# 地卡片

## 洛杉矶 (DQBQ01)
- 类型: 地区-城市/学校
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：每位玩家预测X。X为该玩家操控的所有角色拥有的［黑眼］和［白眼］图标数量之和加2。

## 墨尔本 (DQBQ02)
- 类型: 地区-城市/水域
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：每位玩家自他的牌库中寻找一张事务牌，将该牌展示后置于其手中，然后洗牌。

## 集体潜意识之海 (DQBQ03)
- 类型: 地区-异界
- 费用: 未知
- 效果: 持续：所有位于本地区的角色获得灵体。 赢取触发：将所有其他地区上的角色移回其拥有者的手上。

## 巴塞罗那 (DQBQ04)
- 类型: 地区-城市
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：每位玩家选择并弃掉任意数量的手牌，然后抓等量的牌。

## 巴黎 (DQBQ05)
- 类型: 地区-城市
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：每位玩家抓一张牌，你可以进行一次隐秘对抗。

## 日月潭 (DQBQ06)
- 类型: 地区-水域/山脉
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：每位玩家各选择一个其所操控的位于其他地区的角色，将该角色移回其拥有者手中。

## 杭州 (DQBQ07)
- 类型: 地区-城市/遗迹
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：在每位玩家的秘社上各放置一个【隐秘】。

## 失落的神庙 (DQBQ08)
- 类型: 地区-遗迹/森林
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：每位玩家自他的牌库中寻找一张牌，将该牌置于他的手中，然后洗牌。

## 长滩 (DQBQ09)
- 类型: 地区-城市/水域
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：每位玩家自他的牌库中寻找一张附属牌，将该牌展示后置于其手中，然后洗牌。

## 华盛顿 D．C． (DQBQ10)
- 类型: 地区-城市
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：由赢取华盛顿 D．C．的玩家开始，每位玩家可以各将一个角色或附属牌从其手中放置进场，并置于目标地区或结附于合法目标上。（不需要支付费用或满足忠诚需求。）

## 劣地巴德兰兹 (DQCQ01)
- 类型: 地区-荒野
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：每位玩家预测5，然后你可以进行一次隐秘对抗。

## 加州一号公路 (DQCQ02)
- 类型: 地区-城市/交通枢纽
- 费用: 未知
- 效果: 持续：所有本地区的角色获得“行动，横置：移动至相邻地区。”的能力。

## 梦之回廊 (DQCQ03)
- 类型: 地区-异界/隐秘对抗
- 费用: 未知
- 效果: 行动1，横置一个位于本地区的角色：进行一次隐秘对抗。双方玩家都可以发动本能力，且每回合只能各发动一次。 赢取触发：移除所有秘社上的【暴露】和【隐秘】标志。

## 沉没的废墟 (DQJC107)
- 类型: 地区-遗迹/水域
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：每位玩家从他的牌库中寻找一张牌，将他的牌库洗牌，然后将该牌置于其牌库顶。

## 佛罗伦萨 (DQJC108)
- 类型: 地区-城市
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：由赢取佛罗伦萨的玩家开始，每位玩家可以各将一个由其操控的暗藏者翻面，且不需支付其费用。  FAQ： ◆因佛罗伦萨的赢取能力翻面的暗藏者无需满足其忠诚条件。

## 京都 (DQJC109)
- 类型: 地区-城市
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：将所有非人类角色翻面为暗藏者。

## 伦敦 (DQJC110)
- 类型: 地区-城市
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：将所有角色翻面为暗藏者。然后若有玩家在同一地区操控多个暗藏者，则将这些暗藏者洗混。

## 莫斯科 (DQJC111)
- 类型: 地区-城市
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：由赢取莫斯科的玩家开始，每位玩家各牺牲一个角色，然后抓等同于他所牺牲的角色的防御力数值的牌。

## 纽约 (DQJC112)
- 类型: 地区-城市
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：每位玩家弃掉任意数量的手牌，然后抓等量的牌。

## 切尔诺贝利 (DQJC113)
- 类型: 地区-城市/遗迹
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：切尔诺贝利对场上的所有角色造成1点伤害。

## 上海 (DQJC114)
- 类型: 地区-城市/水域
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：选择一项： ·每位玩家抓两张牌。 ·每位玩家弃两张牌。

## 死者之城 (DQJC115)
- 类型: 地区-城市
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：选择一个地区，由赢取死者之城的玩家开始，每位玩家令各自墓地中的一张角色牌正面进场并放置于该地区。  FAQ： ◆当使用死者之城的赢取触发能力选择带有混乱关键词的角色时，需要随机选择进入的地区，而非直接进入死者之城选择的地区。

## 香港 (DQJC116)
- 类型: 地区-城市/水域
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：每位玩家可以自他的牌库中寻找一张附属牌，同时展示并置于各自手中，然后洗牌。

## 武陵源 (DQWM001)
- 类型: 地区-山脉/隐秘对抗
- 费用: 未知
- 效果: 赢取强制触发：进行一次隐秘对抗。 赢取触发：本局游戏中，你获胜所需的分数减少2。

## 埃里伯斯山 (DQWM002)
- 类型: 地区-荒野/极地
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：在所有秘社上各放置一个【隐秘】标志。

## 古城瓦莱塔 (DQWM003)
- 类型: 地区-城市/隐秘对抗
- 费用: 未知
- 效果: 行动，1，横置一个位于本地区的角色：进行一次隐秘对抗。双方玩家都可以发动本能力，且每回合只能发动一次。

## 亚伯拉罕湖 (DQWM004)
- 类型: 地区-荒野/水域
- 费用: 未知
- 效果: 进场强制触发：每位玩家各将其牌库顶牌封印在该地区上。 赢取触发：你可以将封印在该地区上的所有牌洗入其拥有者的牌库。

## 洛杉矶 (DQWM005)
- 类型: 地区-城市
- 费用: 未知
- 效果: 持续：该地区在对抗阶段时额外进行一次势力对抗。 持续：该地区上所有角色的声望能力额外触发一次。

## 拉斯维加斯 (DQXQ01)
- 类型: 地区-城市
- 费用: 未知
- 效果: 赢取触发：每位玩家各展示其牌库顶牌，若所展示牌的印刷费用为偶数，则他可以将该牌置于其资产区作为一个资产，否则需将该牌洗回牌库。（0为偶数）  FAQ： ◆当拉斯维加斯的赢取触发能力展示顶牌为没有费用的牌（如熵力化身、 白骨仆人），没有费用的牌视为偶数。

