# 附卡片

## 合金指虎 (BQ022)
- 类型: 附属-装备/武器
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标人类或吸血鬼角色 回收（当受此结附的角色离场时，将该附属移回你的手中） 持续：受此结附的角色获得［黑刀］。

## 私人军械库 (BQ023)
- 类型: 附属-设施
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 持续：你可以在【快速】行动的时机打出装备和武器附属。 行动3，横置：从你的牌库中寻找一张装备或武器牌，展示该牌后将其置于你的手中，然后洗牌。

## 脊椎强殖装甲 (BQ024)
- 类型: 附属-装备
- 费用: 3
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标人类或吸血鬼角色 进场触发：若本方秘社上没有【暴露】，抓一张牌。 持续：你每操控一个结附于角色上的附属，受此结附的角色就获得［黑刀］［黑星］和+1防御力。 持续：防止受此结附的角色将受到的创伤。

## 百变王牌 (BQ025)
- 类型: 附属-装备/法器/护身符
- 费用: 4
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 结附于目标角色 触发：当受此结附的角色死亡时，若百变王牌未横置，则从你的牌库顶开始展示卡牌，直到展示出一张角色牌为止，将该角色放置进场并置于本地区，将百变王牌横置并结附于其上，然后将其余展示的牌洗回牌库。

## 掠食时刻 (BQ038)
- 类型: 附属-战术
- 费用: 1
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于本方秘社 触发：每当一个本方角色袭击时，你可以令其饮血1（将一张本方墓地中或封印在本方秘社上，名为鲜血的牌放置进场并结附于该角色上）。 触发：在进行隐秘对抗时，你所展示的牌获得+X，X等于结附有装备、武器或状态附属牌的本方角色数量。

## 恫吓之瞳 (BQ039)
- 类型: 附属-状态/法术/心灵
- 费用: 1
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 结附于目标角色 触发：当你赢得受此结附的角色所参与的战斗对抗时，目标敌方玩家弃一张手牌。 神秘学博弈2。（手牌行动2，从你手中弃掉此牌：进行一次隐秘对抗。）

## 鲜血 (BQ040)
- 类型: 附属-状态
- 费用: 1
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于目标吸血鬼角色 持续：受此结附的角色获得+1防御力和［黑刀］。

## 欢宴 (BQ041)
- 类型: 附属-仪式
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 撤回 结附于目标地区 触发：每当一个名为鲜血的附属结附于本地区的本方角色上时，除非目标敌方玩家支付2，否则令其弃一张手牌。 能力图标：［黑星］

## 伊波·纳契的疯狂词典 (BQ052)
- 类型: 附属-书籍
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 结附于本方秘社 准备步骤触发：在随机地区上生成一个触手指示物角色。 持续：若本方核心角色在场上，或本方秘社上有【隐秘】，则所有本方触手角色获得［黑星］。 行动，牺牲三个本方触手角色：将本方核心角色从核心区放置进场并置于随机地区。

## 计划：修格斯 (BQ065)
- 类型: 附属-策略/计划/命令
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 【隐秘】秘密计划 可推进 强制触发：达成推进X时，牺牲计划：修格斯，将你的副名称为修格斯的核心角色从本方核心区放置进场并置于目标地区，你可以在该角色上额外放置一个护盾标志。X等于该角色牌的印刷费用。

## 接头线人 (BQ066)
- 类型: 附属-人脉
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 修格斯秘社限定 结附于本方秘社 进场触发：从你的牌库中寻找一张任务牌，将该牌放置进场，然后洗牌。 强制触发：当本方核心角色进入一个任务地区时，牺牲接头线人，在该地区上放置一个本方势力标志。

## 拟态 (BQ067)
- 类型: 附属-命令/进化
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 持续：本方核心角色获得+1防御力，然后本方核心区每有一个休整标志，就额外获得+1防御力。 快速行动，支付1【名誉点】，牺牲拟态：本方核心角色获得屏障直到回合结束。

## 病理化验室 (BQ075)
- 类型: 附属-设施/研究
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标地区 准备步骤触发：若本方墓地有七张或更多牌，抓一张牌。 手牌触发：当对手的卡牌或能力令你弃掉病理化验室时，你可以将其放置进场，且置于地区一。

## 心脑系统重塑实验室 (BQ076)
- 类型: 附属-设施/研究
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标地区 触发：当一个副名为圣甲虫产业的本方附属进场时，将本方墓地中的目标角色牌封印在心脑系统重塑实验室上。 触发：当你将抓牌时，你可以略过本次抓牌，改为将一张封印在本附属上的牌置于手中。

## 废弃收容所 (BQ091)
- 类型: 附属-设施/研究
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标地区 准备阶段触发：将你的牌库顶牌置于墓地。 持续：若你的墓地中有七张或更多牌，废弃收容所获得［黑眼］。

## 巴哈马群岛基金中心 (BQ092)
- 类型: 附属-设施/资源
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标地区 快速行动，横置，横置一个副名为圣甲虫产业的本方附属：你获得1费直到本步骤结束。 神秘学博弈2。（手牌行动2，从你手中弃掉此牌：进行一次隐秘对抗。）

## 样本陈列室 (BQ093)
- 类型: 附属-设施/研究
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标地区 触发：当一个副名为圣甲虫产业的本方附属进场时，将你的牌库顶牌置于墓地。 触发：当一张角色牌被封印在副名为圣甲虫产业的本方附属上时，该附属获得［黑眼］直到回合结束。

## 费格马变量实验室 (BQ094)
- 类型: 附属-设施/研究
- 费用: 3
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 效果: 非资产 结附于目标地区 强制触发：每当一个本地区的本方角色死亡时，在受此结附的地区上放置一个本方势力标记。 能力图标：［白眼］

## 圣甲虫药业集团总部 (BQ095)
- 类型: 附属-设施/研究
- 费用: 6
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 进场触发：为本方秘社创建一个名为集团总部的区域。将本方墓地中的所有牌置于集团总部区。本局游戏中，你所拥有的卡牌上注明本方墓地的，改为集团总部区，将被置入本方墓地的牌，改为置入集团总部区。 准备步骤触发：抓两张牌，然后弃一张牌。

## 漩涡体质 (BQ101)
- 类型: 附属-梦境/状态
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 隐秘：+4 触发：当受此结附的角色死亡时，你可以将一张封印在本方秘社上的角色牌放置进场并置于本地区。

## M16步枪 (BQ110)
- 类型: 附属-装备/武器
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标角色 回收（当受此结附的角色离场时，将该附属移回你的手中） 持续：受此结附的角色获得［黑刀］［白星］和创伤1。

## 生化防毒面具 (BQ111)
- 类型: 附属-装备
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标人类角色 回收（当受此结附的角色离场时，将该附属移回你的手中） 持续：受此结附的角色获得+1防御力和“死亡触发：将你牌库顶的两张牌置于本方墓地。”的能力。

## 计划：诸界博物学 (CQ04)
- 类型: 附属-研究/计划
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 
- 效果: 非资产 【隐秘】秘密计划 可推进 结附于本方秘社 行动：牺牲计划：诸界博物学： 若达成推进1，抓一张牌。 若达成推进3，将目标角色移回其拥有者手上。 若达成推进5，消灭目标附属。

## 元屠、阿鼻双剑 (CQ15)
- 类型: 附属-武器/装备/圣物
- 费用: 6
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于目标角色 持续：受此结附的角色获得［黑刀］［黑刀］和创伤2，并获得“行动，横置，将元屠、阿鼻双剑移回其拥有者手中：消灭目标角色，然后从其操控者的牌库、手牌和墓地中寻找至多三张同名的角色牌，将这些牌封印在本方秘社上，然后令该玩家洗牌。”的能力。

## 达摩克里斯之剑 (CQ19)
- 类型: 附属-设施/机构/机械
- 费用: 4
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 进场触发：若本方秘社为哨兵，在达摩克里斯之剑上放置一个充能标志。 行动，横置：在达摩克里斯之剑上放置一个充能标志。 行动，横置，从达摩克里斯之剑上移除X个充能标志：对目标角色造成X点伤害。

## 费卢蒙德抄本 (CQ22)
- 类型: 附属-书籍
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 效果: 选择一项： ·借阅：结附于目标本方角色 触发：每当受此结附的角色成为事务牌的目标时，你抓一张牌。 ·收藏：结附于本方秘社 持续：在隐秘对抗时你所展示的【白】牌获得+1。

## 断钢剑 (CQ23)
- 类型: 附属-武器/装备/圣物
- 费用: 3
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 效果: 屏障 结附于目标本方人类角色 持续：受此结附的角色获得［黑刀］［黑星］，+1防御力和领袖。 强制触发：每当在受此结附的角色上放置一个指示物标志时，额外放置一个相同类别的指示物标志。

## 天之丛云 (CQ38)
- 类型: 附属-武器/装备/圣物
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 非资产 结附于目标人类角色 持续：受此结附的角色获得［黑刀］［黑星］，并获得声望。 触发：当受此结附的角色离场时，将天之丛云移回其拥有者手上，然后若本方秘社上有【隐秘】，抓一张牌。

## 远东六号科研所 (JC009)
- 类型: 附属-机构
- 费用: 4
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 进场触发：将目标角色封印在远东六号科研所上，然后遏制1。

## 帷幕守望徽记 (JC012)
- 类型: 附属-徽章
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 快速行动，横置：本回合中你下一张正面打出或翻面的【帷幕守望】牌的所需费用减少1。 快速行动1，横置，牺牲帷幕守望徽记：横置目标角色。

## 弥尔顿的镇魔枪 (JC019)
- 类型: 附属-装备/武器
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 神圣
- 效果: 结附于目标角色 持续：受此结附的角色获得［黑刀］，并获得“快速行动，横置：此角色对位于本地区的目标非人类角色造成1点伤害，该伤害不能被防止”的能力。

## 隐蔽的飞刀 (JC020)
- 类型: 附属-装备/武器
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标角色 快速行动，横置：横置本地区的目标暗藏者。 快速行动，牺牲隐蔽的飞刀：对本地区的目标角色造成1点伤害。、

## 猎手论坛徽记 (JC025)
- 类型: 附属-徽章
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 快速行动，横置：本回合中你下一张正面打出或翻面的【猎魔人】牌的所需费用减少1。 快速行动1，横置，牺牲猎手论坛徽记：从你的牌库中寻找一张猎手牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。

## 花园地精像 (JC027)
- 类型: 附属-雕像
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 结附于目标地区 快速行动2：花园地精像成为一个地精角色，且具有［白眼］［黑刀］［黑星］和 1防御力 直到回合结束。（它仍然是附属）

## 家族传承 (JC033)
- 类型: 附属-仪式/吸血鬼
- 费用: 3
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 持续：所有本方暗藏者，付费翻面时其所需费用减少1。 行动1，牺牲家族传承：从你的牌库中寻找一张吸血鬼角色牌，将该牌展示后以暗藏者状态置于目标地区，然后洗牌。

## 心兽之道 (JC034)
- 类型: 附属-道途/吸血鬼
- 费用: 1
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于本方秘社 你只能操控至多一个道途。 持续：当你赢得一次战斗对抗时，若有本方吸血鬼角色参与了这次战斗对抗，你可以令目标对手弃一张手牌。

## 传媒魔咒 (JC035)
- 类型: 附属-结界/媒体
- 费用: 3
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 心灵
- 防御: ［白眼］
- 效果: 结附于目标地区 准备阶段触发：若有对手的手牌数量少于或等于三张，你可以在本地区上放置一个本方势力标志。

## 初拥 (JC036)
- 类型: 附属-状态/吸血鬼
- 费用: 5
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于目标印刷类别为人类的角色 持续：你获得受此结附角色的控制权，将该角色的人类类别改为吸血鬼类别。

## 王座会徽记 (JC039)
- 类型: 附属-徽章
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 快速行动，横置：本回合中你下一张正面打出或翻面的【王座会】牌的所需费用减少1。 快速行动3，横置：令目标本方【王座会】角色潜伏。

## 诅咒沙漏 (JC048)
- 类型: 附属-法器
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于目标地区 准备步骤强制触发：在诅咒沙漏上放置一个时间标志。然后该地区每有一个时间标志，就对位于该地区的所有角色造成1点伤害。然后若该地区上有三个或更多时间标志，则牺牲诅咒沙漏。

## 鸣钟教派徽记 (JC053)
- 类型: 附属-徽章
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 快速行动，横置：本回合中你下一张正面打出或翻面的【鸣钟教派】牌所需费用减少1。 快速行动1，横置：本回合中，若有敌方势力标志曾被移除，你可以抓一张牌。

## 戒严 (JC064)
- 类型: 附属-局势
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标地区 准备步骤强制触发：支付1，否则牺牲戒严。 持续：所有非【国家机构】的角色牌不可正面打出在本地区，也不能移动进入本地区。

## 阿格斯IV (JC068)
- 类型: 附属-机构
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 准备步骤强制触发：支付1，否则横置阿格斯IV。 持续：只要阿格斯IV未横置，对手就不能进行秘密派遣行动。

## 苏族捕梦网 (JC073)
- 类型: 附属-装备/护身符
- 费用: 3
- 颜色: 白
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 结附于目标角色 持续：受此结附的角色获得［白眼］和屏障（不能被敌方的卡牌或能力指定为目标）。

## 索亚之书 (JC082)
- 类型: 附属-书籍
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 效果: 选择一项： ·借阅：结附于目标角色 持续：受此结附的角色获得［白眼］。 ·收藏：结附于本方秘社 快速行动2，横置：本回合中，当你赢得下一次调查对抗时，你可以抓一张牌。

## 毒血诅咒 (JC089)
- 类型: 附属-诅咒
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于目标角色 持续：受此结附的角色获得-1防御力和［白刀］［黑刀］，并获得威名。

## 灵魂契约 (JC090)
- 类型: 附属-仪式
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 结附于目标地区 触发：每当一个本方角色死亡时，在受此结附的地区上放置一个本方势力标记。

## 怨灵咒刃 (JC093)
- 类型: 附属-装备/武器
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 结附于目标角色 快速行动，牺牲一个角色：受此结附的角色获得［黑刀］［黑星］直到回合结束。该能力每回合至多只能发动两次。

## 直视深渊 (JC101)
- 类型: 附属-状态/诅咒
- 费用: 1
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 结附于目标角色 持续：受此结附的角色，其印刷文本框视作空白，且失去所有魔法领域图标。（不影响能力栏内的能力图标）

## 备用资金 (JC115)
- 类型: 附属-资源
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 快速行动，横置：你获得1。

## 柯尔特巨蟒左轮 (JC116)
- 类型: 附属-装备/武器
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标角色 撤回（当所在的地区被赢取时，将该牌移回其拥有者手上，而非置于牌库底。） 持续：受此结附的角色获得［黑刀］。

## 红眼航班 (JC117)
- 类型: 附属-资源/交通工具
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 快速行动1，横置：将目标本方角色移动到目标地区。该能力只能在行动阶段发动。

## 庄严圣像 (JC120)
- 类型: 附属-雕像
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 神圣
- 防御: ［白眼］［白星］
- 效果: 结附于目标地区 触发：当你赢取本地区时，将庄严圣像置入你的资产区，令其成为一个资产。

## 传送门 (JZ04)
- 类型: 附属-法器/空间
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 结附于目标地区 行动，横置：选择本地区的目标本方角色或本方暗藏者，将其移动到另一个地区。

## 咒法古卷 (JZ07)
- 类型: 附属-书籍
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 选择一项： ·借阅：结附于目标角色 触发：当受此结附的角色闪烁时，将咒法古卷改为收藏，然后抓两张牌。 ·收藏：结附于本方秘社 行动1，横置：预测1。

## 幸运兔脚 (JZ11)
- 类型: 附属-装备/护身符
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标本方角色 快速行动，牺牲幸运兔脚：受此结附的角色获得屏障直到本回合结束。预测1。

## 仙子之翼刺青 (JZ21)
- 类型: 附属-纹身
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标本方人类角色 持续：受此结附的角色额外具有仙灵类别。若你具有【先手标志】，该角色获得屏障。 行动，横置，牺牲一个仙灵角色：在目标角色上放置一个［黑刀］能力图标标志。

## 锐齿颈环 (JZ29)
- 类型: 附属-法器
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 非资产 结附于本方秘社 进场触发：目标玩家弃一张手牌。 触发：当一个本方吸血鬼角色现身时，你可以将锐齿颈环移回其拥有者手中。

## 仪式雕像 (JZ38)
- 类型: 附属-法器
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 结附于本方秘社 触发：每当一个本方宿主角色死亡时，其死亡触发能力额外触发一次。

## 恶魔刺青 (JZ39)
- 类型: 附属-纹身
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于目标人类角色 持续：受此结附的角色获得［黑刀］和杀伤1，且额外具有恶魔类别。 行动1，横置，牺牲一个恶魔角色：目标敌方玩家牺牲一个角色。

## 蚀刻头骨 (JZ40)
- 类型: 附属-法器
- 费用: 4
- 颜色: 红
- 魔法领域: 死亡
- 防御: ［黑眼］［黑星］
- 效果: 结附于目标地区 行动，牺牲蚀刻头骨：在目标角色或附属上放置一个时间标志，然后若该地区有四个或更多时间标志，则毁灭该地区。

## 衰败之环 (JZ41)
- 类型: 附属-法器
- 费用: 1
- 颜色: 红
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 结附于目标角色 进场触发：预测2。 触发：每当受到此结附的角色受到伤害时，对该角色额外造成1点创伤。

## 狴犴铜雕 (JZ46)
- 类型: 附属-雕像
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 神圣
- 防御: ［黑星］
- 效果: 结附于目标地区 行动，横置：检视本地区的目标暗藏者，若该暗藏者的正面是罪犯类别，则将其横置，并在其上放置一个锁定标志。

## 亡者之夜 (JZ56)
- 类型: 附属-仪式
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 结附于本方秘社 进场触发：选择食尸鬼、行尸或骷髅类别。 持续：你所选择的类别之本方角色获得［白星］和+1防御力。若你的墓地中有七张或更多牌，则这些角色再获得［黑刀］和创伤1。

## 骷髅纹身 (JZ57)
- 类型: 附属-纹身
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 结附于目标人类角色 持续：受此结附的角色获得 +1防御力，且额外具有不死生物和骷髅类别。 行动1，横置，牺牲一个不死生物角色：将目标玩家牌库顶的两张牌置于其墓地。若所牺牲的是骷髅角色，则你可以抓一张牌。

## 群众歇斯底里 (JZ75)
- 类型: 附属-局势
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标城市地区。 持续：只要群众歇斯底里未横置，受此结附的地区略过调查对抗步骤。

## 大天狗纹身 (JZ76)
- 类型: 附属-纹身
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标人类角色 持续：受此结附的角色获得护卫1，且额外具有罪犯类别。 行动，横置，牺牲一个罪犯角色：若所牺牲角色所在地区上没有本方势力标志，则在该地区上放置一个本方势力标志。

## 辟邪十字架 (LC09)
- 类型: 附属-装备/护身符
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 效果: 结附于目标角色 额外费用：若结附的目标是僧侣角色，则辟邪十字架的所需费用减少2。 触发：当受此结附的角色死亡时，你可以牺牲辟邪十字架，若你如此做，则该角色移回场上，置于其之前所在的地区并横置。

## 圣公会教堂 (LC10)
- 类型: 附属-建筑/僧侣
- 费用: 3
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 防御: ［白眼］
- 效果: 结附于目标地区 持续：所有位于本地区的本方僧侣角色获得+1防御力。 行动，横置，横置一个本地区的本方僧侣角色：选择本地区的目标角色，移除该角色上的一个创伤标志。预测1。

## 莲月合一 (LC15)
- 类型: 附属-妖/修行
- 费用: 4
- 颜色: 白
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于本方秘社 唯一 永恒 屏障 进场强制触发：将名为江莲和名为江月的本方角色封印在莲月合一上。 持续：若江莲封印在其上，你所打出的法术牌和阴牌不需要支付费用，也不需符合忠诚需求。 准备步骤触发：若江月封印在其上，将你墓地中的所有法术牌和阴牌置于你的手中。

## 白银匕首 (LC25)
- 类型: 附属-装备/武器
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标人类角色 持续：受此结附的角色获得［黑刀］和创伤1。

## 莫洛托夫鸡尾酒 (LC26)
- 类型: 附属-装备/武器
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标本方人类角色 行动1，牺牲莫洛托夫鸡尾酒：横置受此结附的角色，然后对本地区的目标角色造成1点创伤。 墓地行动1，横置一个名为无知路人的本方角色：将莫洛托夫鸡尾酒从本方墓地移回你的手中。

## 战术头盔 (TEST027)
- 类型: 附属-装备
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标人类或吸血鬼角色 回收（当受此结附的角色离场时，将该附属移回你的手中） 触发：当你赢得受此结附的角色所参与的战斗对抗时，抓一张牌。

## 兽性直觉 (TEST034)
- 类型: 附属-状态/超能力
- 费用: 1
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 【暴露】非资产 结附于目标吸血鬼角色 持续：受此结附的角色获得［黑眼］。 神秘学博弈2。（手牌行动2，从你手中弃掉此牌：进行一次隐秘对抗。）

## 鸟居 (TEST042)
- 类型: 附属-神社/结界
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 神圣
- 防御: ［白星］
- 效果: 隐秘：+1 结附于目标地区 持续：每回合中你可以正面打出一张由你拥有，且封印在角色、附属或你秘社上的角色牌，如同其在你手中一般。

## 意识漩涡 (TEST043)
- 类型: 附属-梦境
- 费用: 3
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 【暴露】非资产 结附于本方秘社 触发：每当一个本方角色死亡时，你可以将其封印在本方秘社上并支付1，若你如此做，将另一张封印在本方秘社上的牌置于手中。

## 计划：萨尔贡之笛 (WM010)
- 类型: 附属-策略/计划
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 非资产 【隐秘】秘密计划 可推进 结附于本方秘社 强制触发：达成推进2时，牺牲计划：萨尔贡之笛，将目标印刷费用大于或等于3的角色置于其拥有者的牌库顶。 墓地触发：当你赢得隐秘对抗时，你可以将计划：萨尔贡之笛从墓地置于你的手中。

## 镇魂曲 (WM018)
- 类型: 附属-结界
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 神圣
- 效果: 隐秘：+4 结附于本方秘社 持续：所有墓地中的牌不能成为卡牌或能力的目标，不能在墓地中发动行动和触发能力。角色或附属不能从墓地进场。

## 火力压制 (WM019)
- 类型: 附属-攻击/策略
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 准备步骤触发：若本方角色的［黑刀］与［白刀］图标数量之和大于敌方，抓一张牌；若小于或等于敌方，则你可以支付2然后在目标本方角色上放置一个［黑刀］能力图标标志。

## 奥德修斯E型外骨骼 (WM020)
- 类型: 附属-装备/武器
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标人类角色 持续：受此结附的角色获得［黑刀］［黑刀］和+1防御力，并获得【隐秘】机动和【暴露】护卫2。

## 阴影之道 (WM027)
- 类型: 附属-道途/吸血鬼
- 费用: 1
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 结附于本方秘社 你只能操控至多一个道途。 触发：当你赢得隐秘对抗时，若你操控吸血鬼角色或本方秘社上有【隐秘】，你可以从敌方玩家牌库顶的十张牌中寻找一张牌，将该牌封印在其拥有者的秘社上，然后将其余的牌洗回其牌库。

## 曼纽的阴影厅堂 (WM028)
- 类型: 附属-领地/隐秘对抗
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 准备步骤强制触发：若你具有【先手标志】，则进行一次隐秘对抗。

## 信徒烙印 (WM038)
- 类型: 附属-纹身
- 费用: 1
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于目标人类角色 持续：受此结附的角色额外具有邪教徒类别。 进场触发：在受此结附的角色上放置一个时间标志。 快速行动，横置，牺牲一个邪教徒：本回合中，你所打出的下一张鸣钟教派牌，其所需费用减少2。

## 情报分析中心 (WM044)
- 类型: 附属-机构
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 持续：所有暗藏者获得迟缓。 触发：当你赢得隐秘对抗时，检视目标暗藏者或秘密计划。 进场触发：若本方秘社为哨兵，在目标暗藏者上放置一个锁定标志。

## 计划：新秩序 (WM045)
- 类型: 附属-策略/计划
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 【隐秘】秘密计划 可推进 强制触发：达成推进3时，牺牲计划：新秩序，将所有角色翻面为暗藏者。然后若有玩家在同一地区操控多个暗藏者，则将这些暗藏者洗混。

## 计划：天眼 (WM046)
- 类型: 附属-策略/计划
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 【隐秘】秘密计划 可推进 强制触发：达成推进2时，牺牲计划：天眼，抓X张牌，X等于场上有锁定标志的角色和暗藏者数量之和。

## 计划：贝奥武夫 (WM047)
- 类型: 附属-策略/计划
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 【隐秘】秘密计划 可推进 强制触发：达成推进5时，牺牲计划：贝奥武夫，消灭所有具有魔法领域图标的角色。

## 黑市 (WM063)
- 类型: 附属-设施/罪犯
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 持续：若敌方秘社上有【隐秘】，则敌方玩家也可以发动黑市的能力。 行动2，弃一张事务牌：抓一张牌。 行动1，弃一张角色牌。遏制2。 行动1，弃一张附属牌：在目标角色上放置一个［黑刀］能力图标标志。

## 巨蟒纹身 (WM064)
- 类型: 附属-纹身
- 费用: 6
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标本方人类角色 持续：受此结附的角色获得［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑星］和+2防御力，并获得领袖和声望，且额外具有罪犯类别。 快速行动1，横置，牺牲一个罪犯：若目标本方暗藏者的正面是罪犯类别，则令其现身。

## 小径分叉的花园 (WM074)
- 类型: 附属-设施/结界/梦境
- 费用: 1
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 
- 效果: 隐秘：+6 结附于目标地区 持续：所有本地区的角色获得迟缓。 行动1，横置：预测1。在本方秘社上放置一个【暴露】。

## 第六感 (WM075)
- 类型: 附属-状态/心灵
- 费用: 1
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 隐秘：+4 非资产 传闻 结附于目标角色 持续：受此结附的角色获得［白眼］，若该角色是宿主，则改为获得［黑眼］。

## 灌顶宝瓶 (WM091)
- 类型: 附属-法器
- 费用: 0
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 触发：当一个本方角色死亡时，将其上所有指示物标志移动到灌顶宝瓶上。 行动，牺牲灌顶宝瓶：将灌顶宝瓶上的所有指示物标志移动到目标角色上。

## 计划：神秘学研究 (WM092)
- 类型: 附属-研究/计划
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 结附于本方秘社 【隐秘】秘密计划 可推进 快速行动，牺牲计划：神秘学研究：本回合的下一次隐秘对抗中你获得+X，X等于本附属上的推进标志数量。 秘密计划触发：当计划：神秘学研究在秘密状态被敌方玩家检视或消灭时，你抓两张牌。

## 帷幕之后 (WM093)
- 类型: 附属-局势/隐秘对抗
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 行动2，横置：进行一次隐秘对抗。双方玩家都可以发动本能力。 持续：若其秘社上有【暴露】【暴露】，该玩家不能进行秘密派遣行动。若其秘社上有【隐秘】【隐秘】，该玩家进行秘密派遣行动的费用减少1。

## 临时指挥部 (WM094)
- 类型: 附属-设施/互联网
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 行动X，横置：在目标暗藏者上放置X个锁定标志。该能力不能被响应。 强制触发：每当一个暗藏者现身时，除非其操控者为每个在其上的锁定标志支付1，否则终止之。

## 午夜电台 (WM095)
- 类型: 附属-设施/媒体
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 传闻 结附于本方秘社 持续：所有你拥有的梦境、梦魇和幽灵牌获得传闻。

## 琥珀囚笼 (WM096)
- 类型: 附属-法器/空间
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标角色 持续：受此结附的角色不能移动，不能参与调查、战斗和势力对抗，其行动能力不能发动。

## 衰变计时器 (WM097)
- 类型: 附属-法器
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于本方秘社 快速行动，横置：在衰变计时器上放置一个时间标志。 快速行动，横置：将衰变计时器上的所有时间标志移动到目标角色或附属上。你只能在本方秘社上有【隐秘】时才能发动本能力。

## 枯井 (WM098)
- 类型: 附属-设施
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标地区 强制触发：每当敌方玩家从手中弃掉一张传闻卡牌，或有传闻卡牌从敌方牌库置入墓地时，其传闻能力不能发动，改为将该牌封印在枯井上。 离场强制触发：将封印在枯井上的所有敌方卡牌洗入其拥有者的牌库。

## 德莫斯提尼的魔法立方 (XG05)
- 类型: 附属-法器/空间
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 隐秘：+2 结附于本方秘社 进场触发：自你的牌库中寻找一张名为德莫斯提尼的角色牌，将其置于你的手中，然后洗牌。 触发：当敌方玩家将要重置一个角色时，除非其支付1，否则该角色不能被重置。

## 磁欧石残片遗物 (XG06)
- 类型: 附属-法器
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 
- 效果: 非资产 结附于本方秘社 进场触发：选择一种魔法领域。 持续：只要磁欧石残片遗物未横置，你打出的所选魔法领域之法术牌，其所需费用减少1。

## 兽形变化 (XG12)
- 类型: 附属-状态/吸血鬼
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于目标吸血鬼角色 持续：受此结附的角色获得［白刀］［黑刀］和【隐秘】机动，且额外具有蝙蝠类别。 行动2：将兽形变化结附到另一个吸血鬼角色上。

## 禁令 (XG20)
- 类型: 附属-政治/策略
- 费用: 3
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 隐秘：若本方资产区中有政治家牌，+3 结附于本方秘社 非资产 进场触发：你选择一个数字。 持续：敌方玩家不能正面打出或付费翻面印刷费用为你选择之数字的牌。

## 计划：幻影英雄 (XG21)
- 类型: 附属-策略/计划/演出
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 【隐秘】秘密计划 可推进 行动，牺牲计划：幻影英雄：自你的牌库中寻找一张印刷费用小于X的声望角色牌，将其放置进场，且置于地区一，然后洗牌。X等于本附属上的推进标志数量。

## 寂静的山谷 (XG24)
- 类型: 附属-状态/诅咒
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 结附于目标附属 进场触发：若本方秘社上有【隐秘】，抓一张牌。 持续：受此结附的附属，失去所有持续、触发和行动能力。

## 违禁品临时收容所 (XG28)
- 类型: 附属-设施/罪犯
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标地区 准备阶段触发：将你的牌库顶牌置于墓地。 行动2，横置：将你墓地中的目标角色牌置于你的手中。若本方秘社上有【隐秘】，重置违禁品临时收容所。

## 痛苦的转变 (XG35)
- 类型: 附属-状态/诅咒
- 费用: 4
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于目标本方人类角色 触发：当受此结附的角色死亡时，若本方秘社上有【隐秘】，你可以从本方牌库中寻找一张非人类角色牌，将其放置进场并位于本地区，然后洗牌。

## 海啸 (XG40)
- 类型: 附属-灾难
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标地区 进场强制触发：毁灭受此结附的地区。然后若你的隐秘等级高于敌方玩家，抓一张牌。 持续：受此结附的地区额外具有水域类别。

## 街垒 (XG44)
- 类型: 附属-设施
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 效果: 结附于目标地区 护卫2 持续：街垒可视同角色般被分配战斗伤害，且会因受到致命伤害而被消灭。

## 头版头条 (XG45)
- 类型: 附属-媒体
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 行动1，横置：目标角色获得或失去声望直到本回合结束。 行动，横置三个本方声望角色：在敌方秘社上放置一个【暴露】标志。

## 星光俱乐部 (XG46)
- 类型: 附属-设施/秘所
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标地区 行动，弃一张演出或艺术家牌：在星光俱乐部上放置一个本方势力标志。双方玩家都能发动该能力，且每回合各只能发动一次。 强制触发：每当有玩家赢得隐秘对抗时，在星光俱乐部上放置一个该玩家的势力标志。

## 嗜睡症候群 (XG47)
- 类型: 附属-疾病/灾难
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 隐秘：+3 结附于目标地区 持续：该地区上的所有角色和暗藏者略过重置步骤。

## 铁笼拳击赛场 (XG48)
- 类型: 附属-设施/罪犯/演出
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 【隐秘】传闻 【暴露】非资产 结附于本方秘社 进场触发：进行一次隐秘对抗。 持续：在进行隐秘对抗时，你所展示的罪犯角色牌获得+X。X为该牌能力栏内印刷的［黑刀］和［白刀］能力图标数量之和。

## 圣水 (XQ07)
- 类型: 附属-装备/物品
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 神圣
- 效果: 结附于目标本方角色 快速行动，牺牲圣水：所有位于本地区，且具有魔法领域图标的角色，其印刷防御力成为1直到回合结束。

## 焚血之道 (XQ13)
- 类型: 附属-道途/吸血鬼
- 费用: 1
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于本方秘社 你只能操控至多一个道途。 持续：所有本方吸血鬼角色，其能力框内的［黑眼］［黑星］和［白眼］［白星］能力图标都替换成［黑刀］。

## 鲜血 (XQ14)
- 类型: 附属-状态
- 费用: 1
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 结附于目标吸血鬼角色 持续：受此结附的角色获得+1防御力和［黑刀］。

## 爱弗罗德庄园 (XQ15)
- 类型: 附属-领地
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 持续：所有你所拥有的人类角色牌，其人类类别改为吸血鬼类别。所有你所拥有的非人类且非吸血鬼角色牌，额外具有奴仆类别。（“拥有”是指所有在游戏开始时位于你牌库中的牌）

## 监控探头 (XQ25)
- 类型: 附属-设施
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: ［白眼］
- 效果: 结附于目标地区 持续：只要监控探头未横置，玩家向其所结附的地区进行秘密派遣所需的费用额外增加1。

## 通缉令 (XQ26)
- 类型: 附属-局势
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 进场触发：说出一个角色牌名称。 强制触发：每当该名称的角色进场时，牺牲通缉令，然后消灭该角色。

## 面壁苦修 (XQ32)
- 类型: 附属-修行
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 结附于本方秘社 1分值 触发：当你赢得一次调查对抗时，在面壁苦修上放置一个冥想标志。 快速行动，自面壁苦修上移除至少四个冥想标志，将面壁苦修置入你的计分区：抓三张牌。

## 方碑徽记 (XQ39)
- 类型: 附属-徽章
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 快速行动，横置：本回合中你下一张正面打出或翻面的【方碑序列】牌的所需费用减少1。 快速行动2，横置：将你墓地中的目标角色牌置于你的牌库顶。

## 幻华 (XQ42)
- 类型: 附属-梦境
- 费用: 1
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 结附于目标地区 撤回（当所在的地区被赢取时，将该牌移回其拥有者手上，而非置于牌库底。） 进场触发：抓一张牌。

## 具现化 (XQ43)
- 类型: 附属-结界
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 所有位于具现化地区所结附地区内的灵体角色，其能力栏内的所有［白眼］［白刀］［白星］能力图标分别替换为［黑眼］［黑刀］［黑星］。

## 防弹战术背心 (XQ47)
- 类型: 附属-装备/防具
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于目标角色 行动2：将防弹战术背心结附在另一个目标角色上。 持续：受此结附的角色获得+1防御力。

