# 角卡片

## 脑叶专家 (BQ001)
- 类型: 角色-人类/法师/学者
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 持续：在进行隐秘对抗时，你所展示的牌获得+X，X等于封印在本方秘社上的名为精神锚点之卡牌的数量。 现身触发：从你手中选择一张【星】领域的牌，将其封印在本方秘社上，然后抓一张牌。

## 敏锐的猫头鹰 (BQ002)
- 类型: 角色-鸟
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白星］
- 效果: 持续：若本方秘社上有【隐秘】，则敏锐的猫头鹰获得［白眼］。 神秘学博弈2。（手牌行动2，从你手中弃掉此牌：进行一次隐秘对抗。）

## 领航员 (BQ003)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白星］
- 效果: 触发：当你打出一张法术牌时，将你的牌库顶牌封印在本方秘社上。 进场触发：从你的牌库中寻找一张名为精神锚点的牌，展示该牌，然后洗牌并将该牌置于牌库顶。

## 奇兽设计师 (BQ004)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［白星］［白星］
- 效果: 隐秘：+5 触发：当一个本方梦境进场时，你可以从手中选择一张【星】领域的牌，将其封印在本方秘社上，然后抓一张牌。

## 多重梦境迷宫 (BQ005)
- 类型: 角色-梦境/造物
- 费用: 3
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 效果: 非资产 触发：当一张牌被封印在本方秘社上时，重置多重梦境迷宫。 快速行动，横置：横置目标角色、附属或资产。

## 梦境塑造师 (BQ006)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 3
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［白星］
- 效果: 【隐秘】灵体 现身触发：选择目标地区，自你的牌库中寻找一张印刷费用小于或等于X的梦境角色牌，将其放置进场并置于该地区，然后洗牌。X等于封印在本方秘社上的卡牌数量。

## 塞西莉亚 (BQ007)
- 类型: 角色-人类/法师/超能力者
- 费用: 4
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑星］
- 效果: 灵体 护盾1 现身触发：将本方墓地中的所有名为精神锚点的牌封印在本方秘社上。 触发：当隐秘对抗结束时，将用于展示的本方卡牌封印在本方秘社上，而非洗入牌库。

## 费南迪尔·哈里曼 (BQ008)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 6
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑眼］［白刀］［白刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 【暴露】领袖 【暴露】非资产 灵体 触发：每当一个本方法师角色进场时，将目标已横置的角色封印在本方秘社上。 持续：当计算本方秘社上封印的牌之数量时，每张封印在其上的精神锚点可视作两张牌。

## 受困仙子 (BQ016)
- 类型: 角色-仙灵
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白星］
- 效果: 公开 不能移动 快速行动，牺牲受困仙子：所有本方仙灵和猎手角色获得［黑刀］和“死亡触发：抓一张牌”直到回合结束。

## 星野葵 (BQ017)
- 类型: 角色-人类/猎手
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑星］
- 效果: 进场触发：若本方秘社上没有【暴露】，将你墓地中的目标装备或武器附属牌放置进场并结附于星野葵上。 快速行动1：横置星野葵，其获得屏障直到回合结束。

## 仲夏欢宴 (BQ018)
- 类型: 角色-梦境/造物/仙灵
- 费用: 3
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［白星］［白星］
- 效果: 灵体 威名 进场触发：若有名为精神锚点的牌封印在本方秘社上，目标灵体角色获得［白刀］［黑刀］和屏障直到回合结束。

## 吸血蝙蝠群 (BQ026)
- 类型: 角色/附属-蝙蝠/魔宠
- 费用: 1
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］
- 效果: 公开 机动 不能被装备结附 触发：当吸血蝙蝠群进入一个地区时，你可以将其结附于本地区的目标吸血鬼角色。 持续：若结附于角色上，吸血蝙蝠群不能移动。受此结附的角色不能成为敌方事务牌的目标。

## 血畜 (BQ027)
- 类型: 角色-吸血鬼/奴仆
- 费用: 1
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 隐秘：+2，在本次隐秘对抗后，目标本方吸血鬼饮血1。 快速行动：牺牲血畜：目标吸血鬼饮血1（将一张本方墓地中或封印在本方秘社上，名为鲜血的牌放置进场并结附于该角色上）。

## 水沟鼠群密探 (BQ028)
- 类型: 角色-鼠/奴仆/魔宠
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］
- 效果: 不能被装备结附 现身触发：检视目标玩家的手牌。你可以选择其中一张附属牌，该玩家弃掉该牌。

## 赤鳞近卫 (BQ029)
- 类型: 角色-吸血鬼/忍者
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 【暴露】非资产 袭击1 额外费用：你可以支付1。 进场触发：若已支付该牌的额外费用，或本方秘社上有【隐秘】，饮血1（将一张本方墓地中或封印在本方秘社上，名为鲜血的牌放置进场并结附于该角色上）。

## 裁定官 (BQ030)
- 类型: 角色-吸血鬼/政治家
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白星］
- 效果: 触发：当一个附属结附于本方角色上时，抓一张牌。

## 雾羽千军 (BQ031)
- 类型: 角色-吸血鬼/忍者
- 费用: 3
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑刀］［白星］
- 效果: 【暴露】非资产 袭击1 触发：当一个附属结附于本方吸血鬼或忍者上时，目标敌方玩家弃一张手牌。该能力每回合只能发动一次。 触发：当你赢得一次隐秘对抗时，饮血1（将一张本方墓地中或封印在本方秘社上，名为鲜血的牌放置进场并结附于该角色上）。

## 宴会司仪 (BQ032)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 3
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白星］
- 效果: 【暴露】非资产 袭击1 现身触发：饮血2（将至多两张本方墓地中和/或封印在本方秘社上，名为鲜血的牌放置进场并结附于该角色上）。 神秘学博弈2。（手牌行动2，从你手中弃掉此牌：进行一次隐秘对抗。）

## 热夜之梦 (BQ033)
- 类型: 角色-梦境/造物
- 费用: 3
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑刀］
- 效果: 灵体 额外费用：将一张封印在本方秘社上且名为精神锚点的牌洗入其拥有者的牌库。 进场触发：目标玩家随机弃一张手牌。

## 雾羽弥生 (BQ034)
- 类型: 角色-吸血鬼/忍者
- 费用: 4
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 隐秘：+1，在本次隐秘对抗后，目标本方吸血鬼饮血1。 进场触发：饮血1（将一张本方墓地中或封印在本方秘社上，名为鲜血的牌放置进场并结附于该角色上）。 触发：当一个本方吸血鬼角色成为敌方卡牌的目标时，你可以牺牲一个结附于其上的本方附属，然后终止该卡牌。

## 幽冥骑士 (BQ035)
- 类型: 角色-吸血鬼/猎手
- 费用: 5
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 3
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 机动 威名 持续：所有有名为鲜血的附属结附于其上的本方吸血鬼角色获得机动。 持续：所有有装备或武器附属结附于其上的本方吸血鬼角色获得威名。

## 菲尼克斯 (BQ036)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 5
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 3
- 能力: ［黑眼］［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 现身触发：自你牌库顶的六张牌中寻找任意数量的装备、武器或状态附属牌，将这些牌展示后置于你的手中，将其余牌洗回牌库。 行动1，牺牲一个结附于本方角色上的附属：进行一次隐秘对抗，本次隐秘对抗中你获得+2。

## 穿刺公弗拉德三世 (BQ037)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 7
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 3
- 能力: ［黑眼］［白刀］［黑刀］［黑刀］［白星］［黑星］［黑星］
- 效果: 触发：当另一个本方吸血鬼角色进场时，该角色和穿刺公弗拉德三世饮血1。 行动1：若目标本方暗藏者的正面是吸血鬼角色，你可以令其现身，该能力每回合只能发动一次。

## 矛盾体 (BQ042)
- 类型: 角色-熵/法师/罪犯
- 费用: 1
- 颜色: 红
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑星］
- 效果: 【隐秘】灵体 时间标志1 行动，自矛盾体上移除一个时间标志：消灭目标结附于本地区或秘社上的附属。该能力每回合只能发动一次。

## 繁荣者伊森哈德 (BQ043)
- 类型: 角色-突变体
- 费用: 3
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 进场触发：从你的牌库中寻找一张任务牌，洗牌后展示该牌并将其置于你的牌库顶。 触发：当你赢得一个任务地区时，抓一张牌，并获得1【名誉点】。 【核心】在随机地区生成一个触手指示物角色。

## 夷灭者厄贝尼亚 (BQ044)
- 类型: 角色-突变体
- 费用: 3
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 触发：当你牺牲一个角色时，你可以支付3，若你如此做，敌方玩家牺牲一个角色或附属。本方秘社上每有一个失控标志，你可以少支付1。 【核心】牺牲一个角色，抓一张牌，遏制1。

## 追踪者赫卡忒 (BQ045)
- 类型: 角色-突变体
- 费用: 3
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 【隐秘】护盾1 行动，2，横置一个本方触手角色：消灭其上有锁定标志的角色或暗藏者，你获得1【名誉点】。 【核心】在目标角色或暗藏者上放置一个锁定标志。遏制1。

## 探巡者莫佳娜 (BQ046)
- 类型: 角色-突变体
- 费用: 3
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 行动，支付1【名誉点】：将你牌库底的一张牌置于手中。该能力每回合只能发动一次。 【核心】预测3。

## 灭世魔 (BQ047)
- 类型: 角色-恶魔/异界/灾难
- 费用: 4
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑刀］［白星］
- 效果: 隐秘：+3 传闻 杀伤1 进场强制触发：毁灭本地区。若本方秘社为末日钟，则每位玩家各牺牲四个资产。

## 老看守 (BQ053)
- 类型: 角色-人类/警察
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 公开 护卫1 进场触发，离场触发：从本方秘社上移除一个失控标志。

## 沙地特种兵 (BQ054)
- 类型: 角色-人类/士兵
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 进场触发：横置本地区的目标暗藏者。 手牌触发：当你从手中弃掉沙地特种兵时，你可以在目标角色或暗藏者上放置一个锁定标志。

## 研究员戴维斯 (BQ055)
- 类型: 角色-人类/学者
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白星］
- 效果: 公开 持续：打出或付费现身本方核心角色的费用减少1。 持续：在进行隐秘对抗时，若本方核心角色在场，你所展示的牌获得+3。

## 便衣警探 (BQ056)
- 类型: 角色-人类/警察
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑星］
- 效果: 持续：若本地区有具有锁定标志的敌方角色或暗藏者，便衣警探获得［白眼］。 触发：当本方核心角色进场时，在目标角色或暗藏者上放置一个锁定标志，然后遏制1。

## 皮特·冈萨雷斯 (BQ057)
- 类型: 角色-人类/政治家
- 费用: 3
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［白星］［黑星］
- 效果: 公开 撤回 触发：当敌方玩家打出一张附属牌时，除非他额外支付2，否则你可以抓一张牌。 资产区行动，支付3【名誉点】：将皮特·冈萨雷斯从本方资产区放置进场并置于目标地区。

## 控制小组 (BQ058)
- 类型: 角色-人类/特工
- 费用: 4
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑刀］［白星］
- 效果: 进场触发：从你的牌库中寻找一张任务牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。 触发：当你赢得一个地区时，你可以将位于该地区的本方核心角色移动至相邻地区，而非置于牌库底。 持续：本方核心角色获得［黑眼］［黑刀］和机动。

## 伊尔级战斗集群 (BQ059)
- 类型: 角色-机械/载具/人类/士兵
- 费用: 7
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 4
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑刀］［黑星］［黑星］
- 效果: 公开 杀伤4 护卫4 护盾2 快速行动X，横置：从你的牌库中寻找一张印刷费用为X的士兵、工程师或机械角色牌，将其放置进场并置于本地区，然后洗牌。 持续：本地区的所有本方角色获得撤回。

## 易洛魁遗族祭司 (BQ068)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白星］
- 效果: 触发：当一个本方角色死亡时，预测1。 快速行动，横置，将本方墓地中的一张角色牌置于你的牌库底：本回合中，下一次隐秘对抗时你所展示的牌获得+1。

## 忠心猎犬 (BQ069)
- 类型: 角色-狗
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［白星］
- 效果: 不能被装备结附 护卫1 快速行动1，横置，牺牲忠心猎犬：若堆叠中的目标卡牌或能力以本方角色为目标，则终止之。

## 默温的无尽藏书 (BQ070)
- 类型: 角色-梦境/造物
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］
- 效果: 灵体 进场触发：选择封印在本方秘社上的目标牌，将该牌封印在默温的无尽藏书上。 快速行动，将一张封印在本方秘社上且名为精神锚点的牌洗入其拥有者的牌库：闪烁。

## 老迈的考古学家 (BQ071)
- 类型: 角色-人类/雇员/学者
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］
- 效果: 公开 快速行动，牺牲老迈的考古学家：选择目标角色，本回合当该角色死亡时，将其移回场上，置于其之前所在的地区并横置。

## 卢锡安博士 (BQ072)
- 类型: 角色-人类/学者
- 费用: 5
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑星］
- 效果: 进场触发：进行一次隐秘对抗。本次隐秘对抗中你所展示的【白】和【黑】牌获得+2。 结束步骤触发：本回合中，若你曾赢得隐秘对抗，从你牌库顶的五张牌中寻找一张研究附属牌或副名为圣甲虫产业的附属牌，将其放置进场并结附于本地区，将其余的牌洗回牌库。

## 近海食人鱼 (BQ077)
- 类型: 角色-鱼
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 不能被装备结附 持续：若位于水域地区，近海食人鱼获得［黑刀］。 墓地触发：当近海食人鱼从牌库进入本方墓地时，你可以将其放置进场并置于目标水域地区。

## 专业清理员 (BQ078)
- 类型: 角色-人类/雇员
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑星］
- 效果: 【暴露】公开 持续：将目标玩家牌库顶的四张牌置于该玩家的墓地。 死亡触发：将你墓地中一张名为无名尸体的牌置于你的手中。

## 亡嚎食尸鬼 (BQ079)
- 类型: 角色-不死生物/食尸鬼
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑星］
- 效果: 准备步骤强制触发：将你墓地中的一张牌置于你的牌库底，否则牺牲亡嚎食尸鬼。 触发：每当一张名为无名尸体的牌进入你的墓地时，在亡嚎食尸鬼上放置一个［黑刀］和+1防御力能力图标标志。

## 回收专员 (BQ080)
- 类型: 角色-人类/雇员/学者
- 费用: 3
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑星］
- 效果: 公开 撤回 进场触发：将你墓地中的目标角色牌置于你的手中。 触发：当一个副名为圣甲虫产业的本方附属进场时，令回收专员潜伏。

## 凋零食腐怪 (BQ081)
- 类型: 角色-不死生物/食尸鬼/植物
- 费用: 3
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 隐秘：+1，在本次隐秘对抗后，将你牌库顶的一张牌置于本方墓地。 进场触发：将你墓地中的一张角色牌置于你的牌库底，若你如此做，消灭目标附属。

## 毒药专家塞巴斯蒂安 (BQ082)
- 类型: 角色-人类/罪犯/学者
- 费用: 4
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑星］
- 效果: 【暴露】公开 进场触发：进行一次隐秘对抗。本次隐秘对抗中你所展示的牌获得+2。若你赢得本次隐秘对抗，将你墓地中的目标角色牌横置放置进场，并置于本地区。

## 索命骷髅 (BQ083)
- 类型: 角色-不死生物/骷髅/诅咒
- 费用: 4
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑星］
- 效果: 进场触发：消灭本地区的目标角色。

## 战栗凶灵 (BQ084)
- 类型: 角色-梦境/幽灵
- 费用: 5
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］
- 效果: 非资产 灵体 进场触发：你可以将一张封印在本方秘社上且名为精神锚点的牌洗入其拥有者的牌库，若你如此做，将你墓地中的目标角色放置进场并置于本地区。

## 三号骸堆 (BQ085)
- 类型: 角色-不死生物/食尸鬼
- 费用: 5
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 3
- 能力: ［白刀］［黑刀］［黑刀］［黑星］［黑星］
- 效果: 准备步骤强制触发：将你墓地中的两张牌置于你的牌库底，否则牺牲三号骸堆。 触发：当一个本方非食尸鬼角色死亡时，你可以从本方墓地中将目标食尸鬼角色牌横置放置进场并置于本地区。

## 雅加达的萨迪金 (BQ086)
- 类型: 角色-人类/法师/罪犯
- 费用: 6
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 3
- 能力: ［白眼］［白眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 创伤1 触发：当一个本地区的本方角色死亡时，目标敌方玩家牺牲一个角色或暗藏者。 进场触发：将你墓地中名为无名尸体的目标牌封印在目标本方研究附属上。

## 赫雀瑟，黄金之蛇 (BQ087)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 7
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白眼］［白眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 【暴露】领袖 【隐秘】传闻 准备阶段触发：将你墓地中的目标角色放置进场并置于随机地区。

## 烈焰宁芙妃卓拉 (BQ096)
- 类型: 角色-宁芙/法师
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 【隐秘】灵体 行动，横置，将你墓地中的两张牌封印在本方秘社上：对本地区具有魔法领域图标的目标角色造成1点伤害。 持续：若本方秘社上封印有七张或更多牌，烈焰宁芙妃卓拉获得［白眼］［白眼］［白眼］。

## 灰败 (BQ097)
- 类型: 角色-梦境
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 非资产 【隐秘】灵体 持续：若有七张或更多卡牌封印在本方秘社上，灰败获得［黑眼］［黑星］。 墓地行动，横置一个未横置的本方法师角色：将灰败从墓地封印在本方秘社上，然后抓一张牌。

## 达｀克哈 (BQ098)
- 类型: 角色-相位怪物/异界/梦境
- 费用: 4
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑刀］
- 效果: 结束阶段强制触发：若有卡牌于本回合中被封印在本方秘社上，进行一次隐秘对抗。本次隐秘对抗中敌方玩家所展示的牌获得-1。 行动：若达｀克哈被封印在角色、附属或本方秘社上，你可以如同其在手上一般将其正面打出。

## 幼年比蒙巨兽 (BQ099)
- 类型: 角色-神话生物/野兽/灾难
- 费用: 6
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 3
- 能力: ［白刀］［黑刀］［黑刀］［黑刀］［黑星］［黑星］［黑星］
- 效果: 非资产 传闻  混乱 护盾1 幼年比蒙巨兽不能被终止。 持续：本地区略过调查对抗步骤。 持续：本地区的暗藏者获得迟缓。

## 无垠宫殿 (BQ100)
- 类型: 角色-梦境/造物
- 费用: 8
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白眼］［白刀］［白星］［白星］
- 效果: 灵体 额外费用：每有一张牌封印在本方秘社上，无垠宫殿的所需费用就减少1。 持续：每回合中你可以正面打出一张由你拥有，且封印在角色、附属或你秘社上的角色牌，如同其在你手中一般。

## 心理阴影 (BQ102)
- 类型: 角色-梦境/梦魇
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 效果: 灵体 快速行动，将一张手牌封印在本方秘社上：心理阴影获得［黑刀］［黑星］和+1防御力直到回合结束。该能力每回合只能发动一次。 神秘学博弈2。（手牌行动2，从你手中弃掉此牌：进行一次隐秘对抗。）

## 雪原狼 (BQ103)
- 类型: 角色-狼
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 非资产 【隐秘】机动 不能被装备结附 进场触发：从你的牌库中寻找一张名为雪原狼的牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。

## 猎头顾问 (BQ104)
- 类型: 角色-人类/雇员
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 公开 进场触发：从你的牌库中寻找一张印刷费用小于或等于3的雇员角色牌，展示后以暗藏者状态置于本地区，然后洗牌。

## 精算师爱娃 (BQ105)
- 类型: 角色-人类/雇员
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 非资产 公开 持续：你所打出的设施附属牌或副名为圣甲虫产业的附属牌，其所需费用减少1。

## 若拉·雅罗文科大师 (BQ106)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑星］
- 效果: 非资产 护盾1 触发：当你打出一张法术牌时，或赢得一次隐秘对抗时，在目标本方角色或暗藏者上放置一个护盾标志。

## 古语专家佩德罗 (BQ107)
- 类型: 角色-人类/法师/特工
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 修格斯秘社限定 进场触发：若本方核心角色牌位于核心区，从游戏外选择另一张副名为修格斯的角色牌并将其替换为你的新核心角色。 触发：当你发动一次【核心】能力是，你可以支付1【名誉点】然后抓一张牌。

## 导灵员裴恩熙 (CQ01)
- 类型: 角色-人类/法师/工程师
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 持续：所有本方人工智能角色获得［黑眼］。 持续：所有本方机械和魔像角色获得［黑刀］。 持续：若你操控人工智能角色，导灵员裴恩熙获得屏障。若你操控机械或魔像角色，导灵员裴恩熙获得机动。

## 本杰明·富兰克林 (CQ02)
- 类型: 角色-人类/法师/化身
- 费用: 8
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 3
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑星］［黑星］
- 效果: 进场触发：自你牌库顶的四张牌中寻找任意数量的法术牌，将这些牌展示后置于你的手中，然后将其余的牌洗回牌库。若你的隐秘等级高于敌方玩家，则改为从牌库顶的八张牌中寻找。 触发：当你打出一张法术牌时，对目标角色造成1点伤害。

## 换生灵马克西姆 (CQ05)
- 类型: 角色-换生灵
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 隐秘：+4。 行动2：换生灵马克西姆成为目标角色的复制品，但其名称仍为换生灵马克西姆，且仍然具有此能力。

## 麦布女王 (CQ06)
- 类型: 角色-仙灵/法师/异界
- 费用: 5
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［白星］［黑星］
- 效果: 非资产 领袖 持续：所有其他本方仙灵角色获得［黑眼］。 触发：当你打出一张法术牌时，或赢得一次隐秘对抗时，在目标地区上生成一个仙灵斗士角色指示物。

## 菲碧·π (CQ07)
- 类型: 角色-吸血鬼/法师
- 费用: 3
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白星］
- 效果: 进场触发：若本方秘社上没有【隐秘】，则放置一个【隐秘】标志。 触发：当一个本方吸血鬼或法师角色成为敌方事务牌的目标时，抓一张牌。

## 诡异三姐妹 (CQ08)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 4
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 现身触发：从你的牌库中寻找一张名为诡异三姐妹的牌，展示后将该牌以暗藏者状态置于本地区，然后洗牌。 准备步骤触发：若你操控三个名为诡异三姐妹的角色，你可以从你的牌库中寻找一张独有吸血鬼角色牌，将该牌放置进场并位于目标地区，然后洗牌。同名角色该能力每回合只能触发一次。

## 依莲娜·弗朗索瓦 (CQ09)
- 类型: 角色-吸血鬼/法师
- 费用: 6
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 3
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 现身触发：进行一次隐秘对抗。本次隐秘对抗中你所展示的吸血鬼、法师或魔宠牌获得+3。 结束步骤触发：本回合中，若你曾赢得隐秘对抗，将你墓地中印刷费用小于或等于3的目标吸血鬼、法师或魔宠角色牌放置进场，并置于本地区。

## 朱苏德拉·纳匹什提姆 (CQ10)
- 类型: 角色-吸血鬼/法师
- 费用: 8
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 4
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑刀］［白星］［黑星］［黑星］
- 效果: 【暴露】领袖 进场触发：你抓一张牌，目标玩家弃一张手牌。你的秘社上每有一个【隐秘】，就重复一次该过程。 准备步骤触发：若你的手牌数量比所有其他玩家都多，在目标地区上放置一个本方势力标志。

## 暴乱煽动者 (CQ11)
- 类型: 角色-人类/邪教徒
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］
- 效果: 进场触发：在本地区生成一个邪教徒角色指示物。

## 深渊惧影盖罗涅 (CQ12)
- 类型: 角色-梦魇/灾难
- 费用: 5
- 颜色: 红
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 3
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 手牌行动，先兆（从手中展示此牌），2：若你的资产区具有【红红】，在目标地区生成一个邪教徒角色指示物。该能力只能在准备步骤发动且每回合只能发动一次。 额外费用：牺牲X个角色。打出或付费现身深渊惧影盖罗涅的所需费用减少X。

## 命定的薇儿丹迪 (CQ13)
- 类型: 角色-人类/圣者/灾难
- 费用: 7
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑眼］［白星］［黑星］［黑星］
- 效果: 进场触发：若本方秘社为末日钟，毁灭目标地区，或在目标已毁灭的地区上放置一个本方势力标志。 快速行动3：进行一次隐秘对抗。若你赢得本次隐秘对抗，令命定的薇儿丹迪闪烁。 离场强制触发：消灭本地区上的所有其他角色。

## 前线士官 (CQ16)
- 类型: 角色-人类/士兵
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 公开 进场触发：在本地区的目标角色上放置一个锁定标志。 快速行动1，横置：从你的牌库中寻找一张印刷费用为1的士兵角色牌，将其放置进场并置于本地区，然后洗牌。

## 绍朗中尉 (CQ17)
- 类型: 角色-人类/士兵
- 费用: 3
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 公开 护卫1 持续：所有本地区的其他本方【灰】角色获得［黑刀］和撤回。 快速行动2，横置：从你的牌库中寻找一张印刷费用为2的士兵角色牌，将其放置进场并置于本地区，然后洗牌。

## 任秋雨 (CQ18)
- 类型: 角色-人类/超能力者/特工
- 费用: 4
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 隐秘：+1，在本次隐秘对抗后，若本方秘社为哨兵，你可以在目标角色或暗藏者上放置一个锁定标志。 进场触发：在本地区的所有敌方角色和暗藏者上各放置一个锁定标志。 触发：当一个其上有锁定标志的敌方角色或暗藏者离场时，抓一张牌。

## 湖中夫人 (CQ20)
- 类型: 角色-化身/女巫
- 费用: 3
- 颜色: 白
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白星］
- 效果: 非资产 【隐秘】传闻 额外费用：若你操控名为阿瓦隆隐士的角色，则湖中夫人的费用减少2。 行动0：在另一个目标角色上放置一个［黑眼］、［黑刀］或［黑星］能力图标标志，该能力每回合只能发动一次。

## 舍生刃恭太郎 (CQ21)
- 类型: 角色-人类/武士/修行
- 费用: 4
- 颜色: 白
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 2
- 效果: 【隐秘】声望 【隐秘】威名 触发：每当你抓牌时，在舍生刃恭太郎上放置一个［黑刀］能力图标标志。 死亡触发：若本方秘社上有【隐秘】，抓X张牌。X等于舍生刃恭太郎上［白刀］和［黑刀］能力图标数量之和。

## 卡门 (CQ24)
- 类型: 角色-人类/罪犯
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白星］［白星］
- 效果: 非资产 【隐秘】撤回 额外费用：你可以支付3。 进场触发：若已支付该牌的额外费用，或你的隐秘等级高于敌方玩家，则你获得目标印刷费用小于或等于3的附属之操控权，你可以为该附属重新选择结附目标。

## 伥虎 (CQ25)
- 类型: 角色-猫/诅咒
- 费用: 4
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑刀］［黑刀］
- 效果: 【隐秘】灵体 进场触发：进行一次隐秘对抗。本次隐秘对抗中你所展示的诅咒牌获得+2。 触发：每当本地区的一个敌方角色死亡时，从本方牌库或墓地中寻找一张名为伥鬼的角色牌，将该牌封印在伥虎上。若从牌库中寻找，则洗牌。

## 暮天使莉芮尔 (CQ26)
- 类型: 角色-天使/异界
- 费用: 3
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 2
- 能力: ［白刀］［黑星］
- 效果: 非资产 持续：若你的墓地中有七张或更多牌，暮天使莉芮尔获得［黑眼］和［黑刀］。 触发：每当有一张或更多角色牌从本方牌库置入墓地时，你可以弃一张牌，若你如此做，抓一张牌。

## 骨根灵主 (CQ27)
- 类型: 角色-植物/仙灵/超能力者
- 费用: 5
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 3
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［白星］
- 效果: 【暴露】非资产 混乱 不能移动 准备步骤触发：将你墓地中的一张角色牌置于你的牌库底，然后在本地区生成一个行尸指示物角色。 墓地行动，牺牲三个角色：将骨根灵主从墓地放置进场。

## 妖僧拉斯普京 (CQ29)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 4
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［白眼］［白眼］［黑星］
- 效果: 【隐秘】声望 【隐秘】传闻 持续：你所打出或付费现身的独有角色牌，可以用【绿】、【红】或【紫】来替代任意种类忠诚需求。 触发：当另一个本方独有角色进场时，妖僧拉斯普京和该角色获得屏障直到回合结束。

## 疯狂之影刹奇拉 (CQ30)
- 类型: 角色-梦魇/梦境
- 费用: 4
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑星］
- 效果: 隐秘：+2。 非资产 灵体 【隐秘】屏障 持续：除非是敌方玩家的行动步骤，否则所有敌方暗藏者不能付费翻面。

## 嗜杀怪客 (CQ31)
- 类型: 角色-梦魇/罪犯
- 费用: 4
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［白刀］［白刀］［白刀］
- 效果: 混乱 进场触发：消灭本地区印刷费用最低的角色。若有多个角色费用同为最低，则由你选择其中一个。 墓地触发：当你赢得一次隐秘对抗时，将嗜杀怪客从墓地中放置进场。

## 巡游的里戈莱托 (CQ32)
- 类型: 角色-梦魇/梦境
- 费用: 4
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑刀］［白星］［白星］
- 效果: 传闻 进场触发：进行一次隐秘对抗。本次隐秘对抗中你所展示的梦魇牌获得+2。 触发：当你赢得一次隐秘对抗时，将一张你墓地中的牌封印在目标敌方角色上。若封印的是梦魇牌，你获得该角色的操控权直到回合结束。

## 血肉之屋 (CQ33)
- 类型: 角色-梦魇
- 费用: 5
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 准备步骤强制触发：每位玩家各选择一个其所操控的角色或附属并将其封印在血肉之屋上。（不能选择血肉之屋自身） 结束步骤强制触发：若你的隐秘等级高于敌方玩家，且有七张或更多牌封印在血肉之屋上，你赢得本地区。

## 灵能海豚基森 (CQ34)
- 类型: 角色-海豚/超能力者
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑星］
- 效果: 非资产 【隐秘】传闻 现身触发：进行一次隐秘对抗。本次隐秘对抗中你所展示的牌获得+2。 准备步骤触发：若本方秘社上有【隐秘】，检视目标敌方玩家的手牌和牌库顶牌。

## 多功能人型作战平台 (CQ35)
- 类型: 角色-机械/载具
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 效果: 公开 非资产 进场触发：选择一项，多功能人型作战平台获得所选择的能力图标和效果： ·战斗模式：［黑刀］［黑刀］，创伤2。 ·战斗模式：［黑眼］［黑星］，撤回。 ·战斗模式：［黑刀］［黑星］，+1防御力，护卫3。 ·战斗模式：［白眼］［白刀］［白星］，机动。

## 防暴构装体，八 (CQ36)
- 类型: 角色-机械/人工智能
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［白刀］［白刀］［黑刀］
- 效果: 【帷幕守望】秘社限定 唯一 触发：当你打出一张法术牌时，或赢得一次隐秘对抗时，在其上放置一个［黑刀］能力图标标志。然后你可以横置本地区所有［黑刀］能力图标少于防暴构装体，八的敌方角色。

## 尼古拉斯·勒梅大师 (CQ37)
- 类型: 角色-人类/法师/炼金
- 费用: 5
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑星］
- 效果: 【隐秘】领袖 【隐秘】传闻 进场触发：进行一次隐秘对抗。本次隐秘对抗中你所展示的牌获得+4。 触发：当你赢得一次隐秘对抗时，在目标地区上生成一个炼金巨像角色指示物。

## 通灵猫头鹰 (JC001)
- 类型: 角色-鸟/魔宠
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［白星］
- 效果: 不能被装备结附 持续：若你的资产区具有【心心】，则通灵猫头鹰获得［白眼］。

## 巨石阵看护人 (JC002)
- 类型: 角色-人类/德鲁伊
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 现身触发：横置本地区的目标角色。

## 帷幕护卫 (JC003)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 3
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑星］
- 效果: 快速行动2，横置：横置目标角色或暗藏者。

## 力场法师 (JC004)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 4
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［白刀］［黑星］
- 效果: 进场触发：选择本地区的目标角色。横置该角色。若该角色已横置，则改为将其移回其拥有者手上。

## 常春藤派学者 (JC007)
- 类型: 角色-人类/学者
- 费用: 4
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白星］［黑星］
- 效果: 进场触发：从你的牌库中寻找一张印刷费用小于或等于2的法术或书籍牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。

## 青手费南迪尔 (JC010)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 6
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑星］［黑星］
- 效果: 领袖 灵体 快速行动，横置：消灭目标已横置的角色。

## 德莫斯提尼，大魔法师 (JC011)
- 类型: 角色-人类/法师/学者
- 费用: 6
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 领袖 声望 现身触发：横置所有位于本地区的敌方角色。

## 貘 (JC013)
- 类型: 角色-貘
- 费用: 3
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白星］
- 效果: 灵体 不能被装备结附 行动，牺牲貘：横置目标角色或附属，然后消灭该角色或附属上封印的所有牌。

## 公路骑士 (JC014)
- 类型: 角色-人类/猎手
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑刀］
- 效果: 公开（该角色不能被秘密派遣为暗藏者） 机动（在对抗阶段开始时，你可以将该角色移动至另一个地区。）

## 驱魔人 (JC015)
- 类型: 角色-人类/僧侣
- 费用: 3
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 行动，横置，牺牲驱魔人：消灭目标非人类且印刷费用大于或等于3的敌方角色。

## 执行部精锐 (JC016)
- 类型: 角色-人类/特工
- 费用: 3
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑刀］
- 效果: 撤回 杀伤1 持续：若所在的地区没有敌方角色，执行部精锐就获得［白眼］［黑星］。

## 除咒师 (JC017)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 3
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑星］
- 效果: 进场触发：消灭目标角色上的所有敌方附属。本回合中，该角色获得屏障。（屏障角色不能成为敌方卡牌或能力的目标。）

## 魔刃传人 (JC018)
- 类型: 角色-人类/特工
- 费用: 4
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［白刀］［黑刀］［白星］
- 效果: 威名 持续：你的资产区内每有一个【心】，魔刃传人就获得一个［黑刀］。

## 引路仙子 (JC022)
- 类型: 角色-仙灵
- 费用: 4
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑星］［黑星］
- 效果: 灵体 触发：当你赢得引路仙子所参与的战斗对抗时，抓一张牌。

## 范·弥尔顿 (JC023)
- 类型: 角色-人类/猎手
- 费用: 6
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［白刀］［白刀］［黑刀］［黑刀］
- 效果: 领袖 威名 机动 袭击2 持续：所有本地区的敌方暗藏者不能参与势力对抗。

## S．P．T董事局 (JC024)
- 类型: 角色-人类
- 费用: 6
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 3
- 能力: ［黑眼］［黑眼］［白星］［黑星］［黑星］
- 效果: 领袖 进场触发：所有其他本方角色获得机动直到回合结束。 快速行动2：将S．P．T董事局潜伏。在下一个准备步骤开始时，令其现身，且不需要支付其费用。

## 洛特尼科夫 (JC026)
- 类型: 角色-人类/工程师
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 持续：每个回合中你所打出的第一张装备牌，其所需费用减少1。 进场触发：从你的牌库中寻找一张装备牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。

## 鲜血奴仆 (JC028)
- 类型: 角色-吸血鬼/奴仆
- 费用: 1
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 快速行动，牺牲鲜血奴仆：将鲜血奴仆移回场上，成为一个名为鲜血的附属并结附于目标吸血鬼角色。鲜血不具有能力图标和防御力，且具有“受此结附的角色获得1防御力 和［黑刀］”的能力。

## 新生血族 (JC029)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［白星］
- 效果: 袭击1（当该角色现身进场时，你可以令其对目标位于相同地区的角色造成1点伤害。）

## 巨型蝙蝠 (JC030)
- 类型: 角色-蝙蝠
- 费用: 3
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑刀］
- 效果: 袭击1 不能被装备结附 持续：若你的资产区具有【血血】，则巨型蝙蝠获得［黑眼］ ，并额外具有吸血鬼类别。

## 唤灵师 (JC031)
- 类型: 角色-吸血鬼/法师
- 费用: 3
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑星］
- 效果: 触发：每当另一个本方角色死亡时，你可以令目标玩家弃一张手牌。若死亡的是吸血鬼角色，则改为可以令目标玩家随机弃一张手牌。该能力每回合只能发动一次。

## 血族长老 (JC032)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 5
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 3
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑星］［黑星］
- 效果: 行动2：自你牌库顶的六张牌中寻找一张吸血鬼角色牌，将该牌展示后以暗藏者状态置于本地区，然后将其余的牌洗回牌库。该能力每回合只能发动一次。

## 克里斯蒂娜·爱弗罗德 (JC037)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 6
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 3
- 能力: ［黑刀］［黑刀］［白星］［黑星］［黑星］
- 效果: 领袖 持续：你每操控一个暗藏者，克里斯蒂娜·爱弗罗德就获得一个［黑眼］。

## 列恩·爱弗罗德 (JC038)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 8
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 4
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑刀］［黑星］［黑星］［黑星］
- 效果: 领袖 持续：所有其他本方【王座会】角色获得袭击1。 行动，牺牲一个吸血鬼或奴仆角色：令目标对手弃一张手牌，然后你抓一张牌。

## 安普莎，冥府的侍女 (JC040)
- 类型: 角色-女妖/奴仆
- 费用: 4
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑星］［黑星］
- 效果: 触发：每当敌方玩家弃牌时，遏制X。X等于此次弃牌的数量。

## 禁婆 (JC041)
- 类型: 角色-不死生物/尸鬼
- 费用: 4
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑刀］［白星］
- 效果: 快速暗藏者行动2：令禁婆由暗藏者状态现身。你只能在其位于水域地区时发动此能力。 现身强制触发 ：每位玩家各弃一张手牌。

## 末日信徒 (JC042)
- 类型: 角色-人类/邪教徒
- 费用: 1
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 快速行动，牺牲末日信徒：本回合中你正面打出的下一张【鸣钟教派】牌或具有【血】图标的牌，其所需费用减少2。

## 纵火狂 (JC043)
- 类型: 角色-人类/罪犯/邪教徒
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［白星］
- 效果: 进场触发：消灭目标结附于秘社或本地区上的附属。

## 灾难使者 (JC044)
- 类型: 角色-人类/法师/邪教徒
- 费用: 3
- 颜色: 红
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 时间标志1 行动，自本方卡牌上移除一个时间标志：遏制1。（目标玩家选择并移除一个他所拥有的势力标志）

## 钟摆祭司 (JC045)
- 类型: 角色-人类/法师/邪教徒
- 费用: 4
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑刀］
- 效果: 触发：每当一个角色死亡时，在钟摆祭司上放置一个时间标志。 持续：在其上每有一个时间标志，钟摆祭司就获得一个［黑星］。

## 无面屠戮者 (JC046)
- 类型: 角色-恶魔/异界
- 费用: 5
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 3
- 能力: ［黑刀］［黑刀］［白星］［黑星］
- 效果: 杀伤2 现身强制触发：每位玩家各牺牲一个角色。

## 诺恩纳格斯塔 (JC051)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 6
- 颜色: 红
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 3
- 能力: ［黑眼］［白刀］［白刀］［黑星］［黑星］
- 效果: 领袖 现身触发：自你的牌库中寻找一张徽章附属牌，将该牌放置进场并结附于合理的目标，然后洗牌。 持续：所有其他本方鸣钟教派角色获得［白星］。

## 终焉的诗寇蒂 (JC052)
- 类型: 角色-人类/圣者
- 费用: 7
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑星］［黑星］
- 效果: 领袖 进场触发：消灭所有本地区的其他角色和暗藏者。

## 蒙古死亡蠕虫 (JC054)
- 类型: 角色-蠕虫
- 费用: 4
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑刀］
- 效果: 潜伏强制触发：蒙古死亡蠕虫对所有位于本地区的其他角色造成1点伤害。 结束步骤强制触发：潜伏。（将该角色翻面为暗藏者）

## 安妮斯朵拉 (JC055)
- 类型: 角色-人类/圣者
- 费用: 3
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑星］
- 效果: 准备步骤触发：在目标角色或附属上放置一个时间标志。 行动：自本方卡牌上移除X个时间标志：本回合中，你所打出的下一张灾难牌的所需费用减少X。

## 地区警员 (JC056)
- 类型: 角色-人类/警察
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑星］
- 效果: 公开（该角色不能被秘密派遣为暗藏者） 进场触发：横置所有本地区的暗藏者。

## 监控员 (JC057)
- 类型: 角色-人类/工程师
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白星］
- 效果: 现身触发：检视目标玩家的手牌。 持续：只要监控员未横置，你可以随时检视本地区的任一暗藏者。

## 坚毅的刑警 (JC058)
- 类型: 角色-人类/警察
- 费用: 3
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 现身触发：消灭本地区的目标暗藏者。

## 安全保卫部门 (JC059)
- 类型: 角色-人类
- 费用: 3
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［白刀］［白刀］［黑星］
- 效果: 公开（该角色不能被秘密派遣为暗藏者） 持续：位于本地区的所有其他本方角色获得+1防御力。

## 神秘学顾问 (JC060)
- 类型: 角色-人类/学者
- 费用: 3
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑星］
- 效果: 持续：所有未印刷有魔法领域图标的本方角色获得【心】图标和［黑刀］。

## 危机处理特派小组 (JC061)
- 类型: 角色-人类/特工
- 费用: 5
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 机动 触发：当危机处理特派小组进入一个地区时，你可以支付1，若你如此做，消灭位于该地区的目标暗藏者。

## 封魔瓶瑟琳娜 (JC066)
- 类型: 角色-人类/超能力者
- 费用: 5
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑星］［黑星］
- 效果: 进场触发：将本地区的目标角色或暗藏者封印于瑟琳娜上。 持续：瑟琳娜额外具有被封印在其上的角色牌能力栏内的所有能力图标。

## 约翰·F·纳特里 (JC067)
- 类型: 角色-人类/政治家
- 费用: 6
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］［黑星］［黑星］
- 效果: 领袖 公开 声望 持续：本地区在对抗阶段时额外进行一次势力对抗。

## 警犬 (JC069)
- 类型: 角色-狗
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［白刀］
- 效果: 不能被装备结附 现身触发：在目标角色或暗藏者上放置一个锁定标志。 快速行动2：将警犬移动到目标具有锁定标志的角色或暗藏者所在的地区，警犬获得［黑眼］直到回合结束。该能力每回合只能发动一次。

## 虔心修士 (JC070)
- 类型: 角色-人类/僧侣
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］
- 效果: 公开（该角色不能被秘密派遣为暗藏者） 声望（当一个地区的所有对抗结束后，在该地区上若你比对手操控更多未横置的声望角色，则你可以在该地区额外放置一个本方势力标志。）

## 阿瓦隆隐士 (JC071)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 快速行动，横置：本地区的另一个目标本方角色获得+1防御力直到回合结束。

## 博学的贤者 (JC072)
- 类型: 角色-人类/学者
- 费用: 3
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑眼］
- 效果: 公开（该角色不能被秘密派遣为暗藏者） 触发：当你赢得其所参与的调查对抗时，博学的贤者获得声望直到回合结束。

## 雪地救援队 (JC075)
- 类型: 角色-人类/医疗员
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 公开（该角色不能被秘密派遣为暗藏者） 快速行动2，横置：将另一个目标本方角色移回其拥有者手上。

## 悟道僧人 (JC076)
- 类型: 角色-人类/僧侣
- 费用: 3
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白眼］
- 效果: 声望（当一个地区的所有对抗结束后，在该地区上若你比对手操控更多未横置的声望角色，则你可以在该地区额外放置一个本方势力标志。） 现身触发：抓一张牌。

## 庇佑圣灵 (JC077)
- 类型: 角色-幽灵
- 费用: 3
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 灵体 触发：每当一个位于本地区，且非灵体的本方角色将受到伤害时，该伤害改为对庇佑圣灵造成。

## 圣婴 (JC079)
- 类型: 角色-人类/圣者
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 1
- 效果: 公开（该角色不能被秘密派遣为暗藏者）1分值 触发：当你赢取本地区时，将圣婴置入你的计分区，而非置入其拥有者的牌库底。

## 凯拉·歌迪亚教授 (JC080)
- 类型: 角色-人类/学者
- 费用: 6
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑眼］［黑眼］
- 效果: 公开 声望 触发：每当你抓牌时，你可以在本地区上放置X个本方势力标记。X等于此次抓牌的数量。

## 亚洛尔 (JC081)
- 类型: 角色-天使/异界
- 费用: 7
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑星］［黑星］
- 效果: 灵体 除装备与祝福外不受附属 额外费用：展示任意数量的手牌，你每展示一张【圣贤】牌或者具有【圣】图标的牌，亚洛尔的所需费用就减少1。

## 睿智的斯芬克司 (JC083)
- 类型: 角色-斯芬克司
- 费用: 3
- 颜色: 白
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白刀］
- 效果: 准备步骤触发：选择一个数字，然后展示你牌库顶的一张牌。若所展示的牌的印刷费用和你选择的数字相同，则将该牌置于你手中。若不相同，将所展示的牌置于你的牌库底。

## 街头混混 (JC084)
- 类型: 角色-人类/罪犯
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 持续：若位于有本方势力标志的地区，街头混混获得［白星］。 持续：若位于有敌方势力标志的地区，街头混混获得［白眼］。

## 复生行尸 (JC085)
- 类型: 角色-不死生物/行尸
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 持续：若你的资产区具有【死】，则复生行尸获得［白星］。 墓地行动：你可以从墓地中正面打出复生行尸，就如同其在你的手上一样。（你仍需要支付其费用，且需满足其忠诚需求。）

## 窃尸人 (JC086)
- 类型: 角色-人类/奴仆/罪犯
- 费用: 3
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 进场触发：将你墓地中的目标角色牌置于你的手中。

## 格鲁尼的走私客 (JC087)
- 类型: 角色-人类/罪犯
- 费用: 4
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［白刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 撤回 触发：当格鲁尼的走私客进入一个地区时，你可以令本地区的目标本方角色潜伏，若你如此做，在该地区上放置一个本方势力标志。

## 职业杀手 (JC088)
- 类型: 角色-人类/罪犯
- 费用: 3
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑刀］
- 效果: 现身触发：消灭位于本地区，且印刷费用小于或等于2的目标角色。 快速行动2：潜伏。（将该角色翻面为暗藏者）

## 威达的汀巴巴迪 (JC094)
- 类型: 角色-人类/法师/罪犯
- 费用: 6
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 3
- 能力: ［白眼］［白眼］［白眼］［黑星］［黑星］
- 效果: 行动，牺牲本地区的另一个角色：消灭目标角色或暗藏者。

## 唐·格鲁尼 (JC095)
- 类型: 角色-人类/罪犯
- 费用: 7
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［白眼］［白眼］［白刀］［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 领袖 声望 进场触发：将本地区上的所有敌方势力标志移除，然后放置等量的本方势力标志。

## 阿格里帕之犬 (JC096)
- 类型: 角色-狗/恶魔
- 费用: 4
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 快速行动1，横置，牺牲一个角色：抓一张牌。

## 阿斯旺 (JC097)
- 类型: 角色-不死生物/食尸鬼
- 费用: 3
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑刀］
- 效果: 隐匿（该角色不能正面打出，只能以秘密派遣方式作为暗藏者进场。） 袭击X，X等于你墓地中角色牌的数量。

## 陷入疯狂的人群 (JC098)
- 类型: 角色-人类
- 费用: 1
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 公开（该角色不能被秘密派遣为暗藏者） 持续：本地区略过调查对抗步骤。

## 徘徊的鬼魂 (JC099)
- 类型: 角色-幽灵
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［白星］
- 效果: 灵体 现身触发：将你牌库顶的一张牌封印在本地区的目标敌方角色上。 持续：只要徘徊的幽灵在场且未横置，所有其上有牌封印的敌方角色失去魔法领域图标。

## 尖牙幻象 (JC100)
- 类型: 角色-梦魇/梦境
- 费用: 3
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［白刀］［白星］
- 效果: 灵体 现身触发：你可以将尖牙幻象封印在本地区的目标角色上。 触发：当尖牙幻象被封印在一个角色上时，你可以支付1，若你如此做，令该角色获得-1防御力直到回合结束。

## 丧失理智的画家 (JC103)
- 类型: 角色-人类/艺术家
- 费用: 3
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［白刀］［黑星］
- 效果: 快速行动，横置：本回合中你下一张正面打出或翻面的【梦境行者】牌，所需费用减少1。

## 占卜师 (JC104)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］
- 效果: 进场触发：预测3。（检视你牌库顶的三张牌，将其中任意数量的牌以任意顺序至于你的牌库顶，将其余的牌以任意顺序置于你的牌库底。）

## 噩梦领主 (JC105)
- 类型: 角色-梦魇/梦境
- 费用: 4
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［白刀］［黑星］
- 效果: 灵体 持续：所有其他本方灵体角色获得［白星］。 触发：当另一个本方灵体角色死亡时，你可以支付2，若如此做，则将该角色封印在目标角色上，而非置入墓地。

## 乔治·帕佐，织梦人 (JC108)
- 类型: 角色-人类/超能力者
- 费用: 5
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［白眼］［黑星］［黑星］
- 效果: 快速行动1，横置：将你牌库顶的一张牌封印在目标角色上。 持续：只要乔治·帕佐，织梦人在场，所有其上有牌封印的敌方角色于重置步骤中不能被重置。

## 沉沦的巴德勒 (JC109)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 6
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑眼］［白星］［黑星］
- 效果: 结束步骤触发：从你的牌库中寻找一张灵体角色牌，将该牌封印在沉沦的巴德勒上，然后洗牌。 持续：每有一张牌被封印在其上，沉沦的巴德勒就获得一个［黑刀］。

## 闲人的绿地 (JC110)
- 类型: 角色-梦魇/梦境
- 费用: 3
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白星］
- 效果: 灵体 手牌行动4：将闲人的绿地封印在目标角色上。 触发：当闲人的绿地被封印在一个角色上时，你可以横置或重置该角色。

## 混沌蝴蝶 (JC111)
- 类型: 角色-昆虫
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 效果: 灵体 不能被装备结附 快速行动1：检视目标玩家牌库顶的一张牌。 快速行动，横置：将目标玩家的牌库洗牌。

## 黑猫 (JC112)
- 类型: 角色-猫/魔宠
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 公开 不能被装备结附 快速行动，牺牲黑猫：本回合中，你下一张正面打出，且具有魔法领域图标的牌，其所需费用减少1。

## 无形捣蛋精 (JC113)
- 类型: 角色-幽灵
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 灵体 进场强制触发：每位玩家各牺牲一个附属。

## 好奇的黑客 (JC114)
- 类型: 角色-人类/工程师
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］
- 效果: 行动1，横置：目标玩家展示其手牌。你可以从中选择一张，并牺牲好奇的黑客，若你如此做，该玩家弃掉你所选择的牌。

## 守秘人 (JC119)
- 类型: 角色-人类
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑星］
- 效果: 现身触发：将你的一张手牌背面朝上封印在守秘人上。（你的对手不能检视该牌） 死亡触发：展示封印在守秘人上的所有牌，你可以打出其中一张牌，视作他具有【快速】且不需要支付其费用（但仍需满足忠诚需求）。将不打出的牌移回其拥有者手上。

## 空鸣御守 (JC121)
- 类型: 角色/附属-装备/式神
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［白刀］
- 效果: 公开 灵体 不能移动 进场触发：将空鸣御守结附于位于本地区的目标本方角色。 触发：每当受此结附的角色将受到伤害时，该伤害改为对空鸣御守造成。

## 哈克·亚当斯 (JC122)
- 类型: 角色-人类/特工
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 快速行动2：在目标角色或暗藏者上放置一个锁定标记。 持续：只要哈克·亚当斯在场，所有具有锁定标记的角色或暗藏者不能翻面。

## 饮魂者朱迪 (JC123)
- 类型: 角色-吸血鬼/法师
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 2
- 能力: ［黑刀］［黑刀］
- 效果: 快速行动2：在目标角色或暗藏者上放置一个锁定标记。 持续：只要饮魂者朱迪在场，所有具有锁定标记的角色或暗藏者失去所有［黑星］和［白星］能力图标。

## 尼古拉斯·勒梅 (JC124)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 5
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑星］
- 效果: 行动3：在目标角色上放置一个哲人石标志。 强制触发：当具有哲人石标志的角色死亡时，将其从墓地移回场上，并由其拥有者操控。该能力在尼古拉斯·勒梅离场后仍然生效。

## 无知路人 (JC125)
- 类型: 角色-人类
- 费用: 0
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 效果: 持续：名称为无知路人的牌，构筑时在牌组中的数量没有限制。

## 芙瑞雅·迪 (JZ01)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 5
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑星］［黑星］
- 效果: 触发：每当一个敌方角色被横置时，你可以支付2，若你如此做，令目标本方法师角色闪烁。

## 西姆斯教授 (JZ02)
- 类型: 角色-猫/法师
- 费用: 3
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑星］
- 效果: 进场触发：从你的牌库中寻找一张空间法术牌，将该牌封印在西姆斯教授上，然后洗牌。

## 雪鸮信使 (JZ03)
- 类型: 角色-鸟/魔宠
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 效果: 不能被装备结附 进场触发：预测1。 触发：每当一个敌方非人类角色进入本地区时，你可以支付1，然后令雪鸮信使闪烁。

## 幸运新人 (JZ08)
- 类型: 角色-人类/猎手
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 屏障（该角色不能成为敌方卡牌或能力的目标。）

## 指挥官谢尔盖，“游隼” (JZ09)
- 类型: 角色-人类/猎手/特工
- 费用: 6
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 领袖 行动X：从你的牌库中寻找一张副名为“猛禽”战术小组，且印刷费用为X的角色牌，将其正面置于本地区，然后洗牌。该能力每回合只能发动一次。

## “伯劳” (JZ10)
- 类型: 角色-人类/猎手
- 费用: 4
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 创伤袭击1 触发：若有角色因“伯劳”的袭击能力而死亡，你可以将“伯劳”移动到另一个地区并潜伏。

## 贴心旅伴 (JZ12)
- 类型: 角色-仙灵
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 效果: 灵体 触发：当贴心旅伴进入一个地区时，在该地区的另一个目标角色上放置一个［黑刀］能力图标标志。

## 迷梦窃贼 (JZ13)
- 类型: 角色-仙灵
- 费用: 3
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［白星］［白星］
- 效果: 触发：当敌方玩家赢得本地区的调查对抗时，你抓一张牌。

## 盛夏王廷传令官 (JZ14)
- 类型: 角色-仙灵
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［白星］
- 效果: 行动2，横置：从你的手牌中展示一张［黑刀］和［白刀］能力图标总和少于或等于盛夏王廷传令官的仙灵角色牌，然后将该角色牌放置于本地区。

## 仙王奥伯龙 (JZ15)
- 类型: 角色-仙灵/异界
- 费用: 8
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 4
- 能力: ［白眼］［白眼］［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑星］［黑星］
- 效果: 领袖 灵体 持续：若你的秘社为盛夏王廷，则你正面打出仙灵牌的费用减少2。 触发：若你的秘社为凛冬王廷，则每当一个本方仙灵角色死亡时，抓一张牌。

## 仙后泰坦尼亚 (JZ16)
- 类型: 角色-仙灵/异界
- 费用: 7
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 4
- 能力: ［白眼］［白眼］［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 领袖 灵体 持续：若你操控仙王奥伯龙，则仙后泰坦尼亚失去领袖，获得屏障。 准备步骤触发：在本地区生成一个仙灵斗士角色指示物。

## 月华独角兽 (JZ17)
- 类型: 角色-独角兽
- 费用: 4
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 持续：不能被卡牌或能力指定为目标。 持续：所有本地区的【死】角色获得迟缓。

## 冬将军 (JZ18)
- 类型: 角色-化身
- 费用: 3
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 防御: X
- 效果: 屏障 触发：若你的秘社不是凛冬王廷，牺牲冬将军。 持续：冬将军的防御力等于本方仙灵角色数量。你每操控一个仙灵角色，冬将军就获得［黑刀］［黑星］。

## 暗夜游掠者 (JZ22)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑刀］
- 效果: 进场触发：若有敌方玩家的手牌数量少于或等于三张，则在本地区上放置一个本方势力标志。

## 血宴召集人 (JZ23)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 4
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 触发：当另一个本方吸血鬼角色在本地区现身时，你可以支付1，然后在该角色上放置一个［黑刀］能力图标标志，然后目标玩家弃一张手牌。

## 卡迪纳追迹人 (JZ24)
- 类型: 角色-吸血鬼/罪犯
- 费用: 4
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑刀］
- 效果: 现身触发：若有敌方玩家的手牌数量少于或等于三张，则该玩家牺牲一个本地区的角色。

## 卡迪纳猎杀者 (JZ25)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 3
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑刀］
- 效果: 进场触发：目标玩家随机选择一张手牌，将该牌封印在卡迪纳猎杀者上。

## 袖中毒物 (JZ26)
- 类型: 角色-蛇/魔宠
- 费用: 1
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］
- 效果: 隐匿 不能被装备结附 触发：当袖中毒物在暗藏者状态被敌方玩家检视或消灭时，若你的资产区具有【蓝蓝】，则随机消灭一个本地区上印刷费用最低的敌方角色。

## 哈达莎·爱弗罗德 (JZ27)
- 类型: 角色-吸血鬼/法师
- 费用: 6
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 3
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑刀］［白星］
- 效果: 现身触发：你获得本地区的目标人类角色的操控权，该角色额外获得奴仆类别。该能力持续到哈达莎·爱弗罗德离场为止。

## 霍瓦特·爱弗罗德 (JZ28)
- 类型: 角色-吸血鬼/罪犯
- 费用: 6
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 3
- 能力: ［黑刀］［黑刀］［黑刀］［白星］［白星］
- 效果: 领袖 袭击2 触发：每当敌方玩家弃牌时，自你牌库顶的四张牌中寻找一张吸血鬼角色牌，将该牌展示后以暗藏者状态置于本地区，然后将其余的牌洗回牌库。

## 末世论者 (JZ30)
- 类型: 角色-人类/流浪者
- 费用: 1
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 公开 时间标志1 死亡触发：预测X，X等于末世论者上的时间标志数量。

## 破茧者秘教线人 (JZ31)
- 类型: 角色-人类/宿主
- 费用: 3
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑星］
- 效果: 死亡触发：在本地区上放置一个本方势力标志。

## 癫狂的先知 (JZ32)
- 类型: 角色-人类/邪教徒
- 费用: 3
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［白刀］
- 效果: 持续：若位于已毁灭的地区，则癫狂的先知获得［黑星］［黑星］和声望。 行动1，牺牲癫狂的先知：将一张名为诅咒沙漏的牌从本方墓地中放置进场，并结附于本地区。

## 蚀日星魔 (JZ33)
- 类型: 角色-恶魔/法师/异界
- 费用: 6
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 3
- 能力: ［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 额外费用：每有一个已毁灭的地区，正面打出蚀日星魔的所需费用减少2。 进场强制触发：对已毁灭地区上的所有角色造成一点伤害。

## 主祭伊兹帕帕洛特 (JZ34)
- 类型: 角色-化身/法师/邪教徒
- 费用: 6
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑眼］［白刀］［黑刀］
- 效果: 领袖 进场触发：牺牲另一个本地区的角色，然后毁灭本地区。 触发：每当另一个角色死亡时，在目标已毁灭地区上放置一个本方势力标志。

## 武装市民 (JZ43)
- 类型: 角色-人类
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑星］
- 效果: 公开 只能打出在城市地区。 进场触发：在本地区的目标角色上放置一个锁定标志。若该角色上已有锁定标志，则改为对其造成1点伤害。

## 洛杉矶巡警 (JZ44)
- 类型: 角色-人类/警察
- 费用: 3
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 公开 护卫1 只能打出在城市地区。 进场触发：将本地区的目标罪犯角色翻面为暗藏者，然后抓一张牌。

## 警用直升机 (JZ45)
- 类型: 角色-人类/警察/载具
- 费用: 5
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 3
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 公开 机动 只能打出在城市地区。 进场触发：选择一项： ·在本地区的目标角色或暗藏者上放置一个锁定标志。 ·消灭位于本地区，且其上有锁定标记的角色或暗藏者。

## 雷鸟 (JZ47)
- 类型: 角色-鸟/元素
- 费用: 4
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑刀］
- 效果: 公开 机动 屏障 非资产 不能被附属结附

## 街头劫匪 (JZ48)
- 类型: 角色-人类/罪犯
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 持续：若本地区有其他本方罪犯角色，则街头劫匪获得［黑星］和+1防御力。

## 蹒跚行尸 (JZ49)
- 类型: 角色-不死生物/行尸
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［白刀］
- 效果: 迟缓（该角色横置进场） 进场触发：将目标玩家牌库顶的两张牌置于其墓地。

## 墓穴食尸鬼 (JZ50)
- 类型: 角色-不死生物/食尸鬼
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 现身触发：从你的牌库中寻找一张【死】领域的角色牌，将该牌置于你的墓地，然后洗牌。

## 温迪戈 (JZ51)
- 类型: 角色-不死生物/食尸鬼
- 费用: 5
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 3
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑刀］
- 效果: 进场触发：从你牌库顶的八张牌中寻找任意数量名为无名尸体的牌，将这些牌放置于本地区，然后将其余的牌洗回牌库。 墓地行动：将本方墓地中三张名为无名尸体的牌封印在本方秘社上：将温迪戈从墓地放置进场。

## 大维齐尔迈哈穆德 (JZ52)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 7
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 5
- 能力: ［白眼］［白眼］［白眼］［黑刀］［黑刀］［黑星］［黑星］
- 效果: 领袖 持续：你不能从手牌中正面打出角色牌。 持续：你可以从墓地中正面打出【死】领域的角色牌，就如同其在你手中一样。

## 尸舞舒拉密兹 (JZ53)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 4
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白星］［黑星］
- 效果: 进场触发：将你墓地中的目标【死】角色牌置于你的手中。 触发：每当一张角色牌离开你的墓地时，在目标地区生成一个行尸指示物角色。

## 噩梦残像 (JZ58)
- 类型: 角色-梦魇
- 费用: 0
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白星］
- 效果: 灵体 现身触发：遏制1。

## 骇人畸变体 (JZ59)
- 类型: 角色-人类/宿主
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑星］
- 效果: 死亡触发：对本地区的目标角色造成1点创伤。

## 失控宿主 (JZ60)
- 类型: 角色-人类/宿主
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑刀］
- 效果: 死亡触发：在本地区生成一个梦魇角色指示物。

## 暗夜访客 (JZ61)
- 类型: 角色-人类/宿主
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑星］
- 效果: 死亡触发：从你的牌库中寻找一张名为噩梦残像的角色牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。

## 幻境之茧 (JZ62)
- 类型: 角色-梦境
- 费用: 3
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］
- 效果: 不能移动 进场触发：从你的牌库中寻找一张印刷费用小于或等于3费的非人类【紫】角色牌，将该牌封印在幻境之茧上，然后洗牌。

## 噬想兽 (JZ63)
- 类型: 角色-相位怪物/异界
- 费用: 3
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑刀］
- 效果: 进场触发：横置本地区上具有［黑眼］或［白眼］能力图标的目标角色。 行动：若噬想兽被封印中，你可以如同其在手上一样将其正面打出。（你仍需要支付其费用，且需满足其忠诚需求。）

## 幽灵鲸 (JZ64)
- 类型: 角色-幽灵/鲸鱼
- 费用: 5
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［白刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 灵体 触发：当另一个本方灵体角色进场或一张本方灵体角色牌被封印时，将你牌库底的一张牌置于手中。

## 葛丽特和汉塞尔 (JZ65)
- 类型: 角色-人类/宿主
- 费用: 1
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 强制触发：当葛丽特和汉塞尔封印着三张或更多牌时，转变。

## 沉眠的海拉忒密沃森 (JZ66)
- 类型: 角色-梦魇/海怪/异界
- 费用: 7
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 5
- 能力: ［黑刀］［黑刀］［黑星］［黑星］
- 效果: 屏障 持续：所有玩家在非抓牌步骤不能抓牌。 触发：当沉眠的海拉忒密沃森从任何区域进入墓地时，若你的资产区具有【紫】，你可以改为将其封印在目标水域地区。 封印持续：封印着沉眠的海拉忒密沃森的地区略过调查对抗。

## 潜行伏击者 (JZ68)
- 类型: 角色-人类/宿主
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 隐匿 非资产 触发：当潜行伏击者在暗藏者状态被敌方玩家检视或消灭时，该玩家选择本地区中其所操控的一个角色，潜行伏击者对该角色造成1点创伤。

## 失控的人潮 (JZ69)
- 类型: 角色-人类
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑刀］
- 效果: 公开 非资产 进场触发：遏制X，X等于本地区人类角色数量之和。

## 弗朗西斯科 (JZ70)
- 类型: 角色-人类/纹身师
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑星］
- 效果: 持续：在其上每结附一个纹身，弗朗西斯科就获得［黑眼］和+1防御力。 快速行动1，横置：从你的牌库或墓地中寻找一张纹身附属牌，将其结附于本地区的目标人类角色上，然后若从牌库寻找过牌则洗牌。

## 土御门真知子 (JZ71)
- 类型: 角色-人类/阴阳师
- 费用: 5
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［白刀］［黑星］
- 效果: 持续：你所打出的式神角色牌，其所需费用减少1。 触发：当土御门真知子或本方式神角色进场时，预测3，然后将你的牌库顶牌封印在目标阴阳师上。

## 稻荷神社童子 (JZ72)
- 类型: 角色/附属-式神
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 公开 不能移动 护卫1 结附于目标地区 持续：若所结附的地区有神社附属，则稻荷神社童子获得［黑刀］。 持续：双方玩家都不能从自己的牌库寻找牌。

## 道祖神 (JZ73)
- 类型: 角色/附属-设施/式神
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 神圣
- 防御: X
- 能力: ［黑眼］［黑星］
- 效果: 公开 不能移动 结附于目标地区 行动：道祖神的防御力等于其所结附地区上的本方势力标志数量。 行动1，横置：本地区的所有角色失去屏障，且不能再获得屏障直到回合结束。

## 西比尔 (LC01)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 5
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 4
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑眼］
- 效果: 持续：你可以随时检视你的牌库顶牌。

## 程安国，“黄雀” (LC02)
- 类型: 角色-人类/法师/猎手
- 费用: 4
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑刀］
- 效果: 威名 隐匿 创伤袭击1 触发：当一个印刷费用大于或等于5的敌方角色进入本地区时，或程安国，“黄雀”在暗藏者状态被敌方玩家检视或消灭时，你可以改为令其免费翻面现身（不会因消灭被置入墓地），但仍需满足其忠诚需求。

## 希妲·克伦泽，“渡鸦” (LC03)
- 类型: 角色-人类/猎手/工程师
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］
- 效果: 撤回 行动，横置：另一个副名为“猛禽”战术小组的目标角色获得机动直到回合结束。

## 卡德兰大王 (LC04)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 7
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 3
- 能力: ［黑眼］［白刀］［黑刀］［黑刀］［黑刀］［白星］［白星］
- 效果: 领袖 混乱 进场强制触发：每位玩家各弃一张手牌，然后各牺牲一个角色，一个附属，一个暗藏者和一个资产。

## 教堂执事 (LC05)
- 类型: 角色-人类/僧侣
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 效果: 若你的资产区具有【圣】，则在本地区的另一个目标角色上放置一个+1防御力标志。

## 瓦尔德修士 (LC06)
- 类型: 角色-人类/僧侣
- 费用: 3
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑星］
- 效果: 触发：当瓦尔德修士受到创伤时，抓两张牌。

## 先人魂魄 (LC07)
- 类型: 角色-幽灵/僧侣
- 费用: 4
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白眼］［黑星］
- 效果: 灵体 护卫1 触发：当先人魂魄受到伤害时，对本地区的另一个目标角色造成等量的创伤。

## 荒野长老 (LC11)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 4
- 颜色: 白
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑眼］［黑星］
- 效果: 触发：当你赢得荒野长老所参与的调查对抗后，略过本地区的战斗对抗步骤。 持续：若荒野长老位于黄昏地区，则其获得屏障。

## 阿瓦隆隐士 (LC12)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 快速行动，横置：本地区的另一个目标本方角色获得+1防御力直到回合结束。

## 米达伦 (LC14)
- 类型: 角色-天使/异界
- 费用: 9
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 4
- 能力: ［黑眼］［黑眼］［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑刀］［黑星］［黑星］［黑星］
- 效果: 灵体 唯一 屏障 手牌行动，先兆（从手中展示此牌），2：本回合中，防止目标【圣贤】角色将受到的所有伤害。该能力只能在准备步骤发动且每回合只能发动一次。

## 江月 (LC16)
- 类型: 角色-妖/阴
- 费用: 6
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 2
- 能力: ［黑刀］［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 创伤1 准备步骤触发：从你的牌库中寻找一张法术或阴牌，将该牌置于你的墓地，然后洗牌。在目标地区上放置一个本方势力标志。

## 江莲 (LC17)
- 类型: 角色-妖/阴
- 费用: 6
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑眼］［白刀］［黑刀］［白星］［黑星］
- 效果: 屏障 准备步骤触发：将一张你墓地中的法术牌或阴牌封印在江莲上，然后预测1。

## 防暴构装体，九 (LC18)
- 类型: 角色-机械/人工智能
- 费用: 5
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑刀］［黑刀］［黑刀］
- 效果: 【帷幕守望】秘社限定 唯一 持续：若其上结附有武器，则防暴构装体，九获得创伤3。 死亡触发：若你的资产区具有【心心】，则对本地区的所有角色造成1点伤害。

## 外科医生 (LC19)
- 类型: 角色-人类/医疗员
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 公开 行动2：选择本地区的目标角色，移除该角色上的所有创伤标志。

## 心理咨询师 (LC20)
- 类型: 角色-人类/医疗员
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］
- 效果: 进场触发：选择本地区的目标角色，移除该角色上的所有创伤标志。

## 称职的保镖 (LC21)
- 类型: 角色-人类/保镖
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］
- 效果: 公开 护卫1

## 退役军人 (LC22)
- 类型: 角色-人类/士兵
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［白星］
- 效果: 公开 护卫1

## 安格鲁，“荆棘” (LC23)
- 类型: 角色-人类/德鲁伊
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 现身触发：横置安格鲁，“荆棘”和本地区的目标角色。

## 林中女巫 (LC24)
- 类型: 角色-人类/法师/女巫
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白眼］
- 效果: 进场触发：预测2，然后抓一张牌。

## J·罗伯茨，“海雕” (LC30)
- 类型: 角色-人类/猎手
- 费用: 4
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑刀］［黑星］
- 效果: 护卫2 持续：每有一个武器附属结附于其上，J·罗伯茨就获得［黑刀］和1防御力。

## 鼠群密探 (TEST015)
- 类型: 角色-鼠/奴仆/魔宠
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］
- 效果: 不能被装备结附 进场强制触发：每位玩家各弃一张手牌。 神秘学博弈2。（手牌行动2，从你手中弃掉此牌：进行一次隐秘对抗。）

## 无形的星野 (TEST033)
- 类型: 角色-吸血鬼/法师
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑星］
- 效果: 【隐秘】灵体 持续：若有附属结附于其上，无形的星野获得屏障。 快速行动2：横置无形的星野，本回合中其不能被消灭（该角色不会因致命伤害或其他消灭效应而死亡）。

## 实验体管理员 (TEST052)
- 类型: 角色-人类/雇员
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 持续：在进行隐秘对抗时，你所展示的牌获得+X，X等于封印在本方角色或附属上名为无名尸体的牌的数量之和。 进场触发：将你墓地中名为无名尸体的目标牌封印在目标副名为圣甲虫产业的本方附属上。

## 粗心学生 (WM001)
- 类型: 角色-人类/法师/学生
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 隐秘：+3，在本次隐秘对抗后，若你的资产区具有【黄】，预测1。 公开 进场触发：抓一张牌，然后弃一张牌。

## 联会观察员 (WM002)
- 类型: 角色-人类/法师/雇员
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑星］
- 效果: 【暴露】隐匿 撤回 进场触发：进行一次隐秘对抗。

## 千机庙离 (WM003)
- 类型: 角色-人类/法师/学生
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白星］
- 效果: 【暴露】公开 快速行动5，横置：从你的牌库中寻找一张牌，将该牌置于你的手中，然后洗牌。

## 相位转化师 (WM004)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 4
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑星］
- 效果: 隐秘：在本次隐秘对抗后，若你的资产区具有【黄黄黄】，你可以令目标本方角色闪烁。 快速行动2：闪烁。 快速行动，弃一张牌：将相位转化师移回其拥有者手上。

## 剑宫使节 (WM005)
- 类型: 角色-人类/法师/阳
- 费用: 5
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 隐秘：在本次隐秘对抗后，若你的资产区具有【黄血】，抓一张牌。 【暴露】护卫2 触发：当你赢得一次隐秘对抗时，抓一张牌。

## 阿兰斯托曼v3．0 (WM006)
- 类型: 角色-人工智能/互联网
- 费用: 6
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑星］［黑星］
- 效果: 领袖 【隐秘】传闻 持续：阿兰斯托曼v3．0获得+X防御力，且你在隐秘对抗时获得+X，X等于你所操控的其他互联网、媒体、工程师数量之和。 触发：当对手在非抓牌步骤抓牌时，若本方秘社上没有【暴露】，你可以抓等量的牌。

## 亚太区投资部主管 (WM011)
- 类型: 角色-人类/雇员
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 效果: 迟缓 快速行动，横置：你获得1。

## 皓月歌者 (WM012)
- 类型: 角色-仙灵/法师
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 传闻 进场触发：若本方秘社上没有【暴露】，所有其他本方仙灵和猎手角色获得屏障直到本回合结束。

## 指挥车“鹫堡” (WM013)
- 类型: 角色-载具
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 效果: 公开 持续：每个回合中你所打出或付费现身的第一张副名为“猛禽”战术小组的牌，其所需费用减少2。 行动，横置：将指挥车“鹫堡”和本地区的另一个本方角色移动到一个相邻地区上。

## 执行部特遣组 (WM014)
- 类型: 角色-人类/猎手
- 费用: 3
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［黑刀］［黑刀］
- 效果: 持续：若本方秘社为S．P．T执行部，或本方分数少于敌方，则执行部特遣组获得+1防御力，杀伤1和撤回。 触发：当你赢得执行部特遣组所参与的战斗对抗时，你可以不造成战斗伤害，改为消灭本地区的目标暗藏者。

## 神探雷蒙德·哈米特 (WM015)
- 类型: 角色-人类/猎手/罪犯
- 费用: 3
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 持续：在对抗阶段，若本方秘社上没有【暴露】，则神探雷蒙德·哈米特上的所有［黑刀］能力图标可视作［黑眼］和［黑星］，所有［白刀］能力图标可视作［白眼］和［白星］。

## 秘闻记录官 (WM021)
- 类型: 角色-吸血鬼/学者
- 费用: 1
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 隐秘：+5 持续：在进行隐秘对抗时，你所展示的吸血鬼牌获得+2。

## 阴影之子 (WM022)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 3
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑星］
- 效果: 现身强制触发：进行一次隐秘对抗。 触发：当你每回合首次赢得隐秘对抗时，目标玩家弃一张手牌。

## 尽职的珍珠 (WM023)
- 类型: 角色-人类/奴仆
- 费用: 4
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 【暴露】公开 迟缓 行动1，横置：选择目标地区，将一张法师或吸血鬼独有角色牌从你的手中放置进场并位于该地区。

## 阿剌穆特杀手 (WM024)
- 类型: 角色-吸血鬼/罪犯
- 费用: 6
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 2
- 能力: ［黑刀］［黑刀］［白星］
- 效果: 额外费用：敌方秘社上每有一个【暴露】标志，打出或付费现身阿剌穆特杀手的所需费用就减少2。 现身触发：袭击X，X等于敌方秘社上【暴露】标志的数量。若有声望角色因此效果死亡，抓一张牌。

## 安哥拉·曼纽 (WM025)
- 类型: 角色-吸血鬼
- 费用: 8
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 4
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑星］［黑星］
- 效果: 领袖 【隐秘】屏障 触发：当你赢得隐秘对抗时，在每个有本方吸血鬼角色的地区上放置一个本方势力标志。 持续：所有本方吸血鬼角色的现身费用减少X，X等于本方秘社上【隐秘】的数量。

## 古妮薇尔 (WM026)
- 类型: 角色-吸血鬼/法师
- 费用: 4
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 死亡触发：转变，而非置入墓地。

## 被胁迫的政要 (WM029)
- 类型: 角色-人类/宿主/政治家/邪教徒
- 费用: 1
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 公开 持续：若其上有指示物标志，被胁迫的政要获得声望。若有卡牌封印在其上，被胁迫的政要获得屏障。 死亡触发：本回合中，所有其上有指示物标志的角色获得声望，所有有卡牌封印在其上的角色获得屏障。

## 狂热信众 (WM030)
- 类型: 角色-人类/邪教徒
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 持续：所有位于已毁灭的地区的本方邪教徒角色获得［黑星］。 持续：若本方秘社上有【隐秘】【隐秘】，则所有本方邪教徒角色获得［黑眼］。

## 凌虐恶魔 (WM031)
- 类型: 角色-恶魔/异界
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［白星］
- 效果: 创伤1 【暴露】混乱 强制触发：本回合中当首次有指示物标志置于凌虐恶魔上时，每位玩家各选择一个其所操控的角色，凌虐恶魔对这些角色各造成1点创伤。

## 扭曲的布道者 (WM032)
- 类型: 角色-人类/邪教徒
- 费用: 3
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑星］
- 效果: 隐秘：若场上有已毁灭的地区，或你的计分区有毁灭标志，+3 触发：当你赢得一次隐秘对抗时，在所有已毁灭的地区上放置一个本方势力标志。

## 钟楼怪客 (WM033)
- 类型: 角色-熵/法师
- 费用: 4
- 颜色: 红
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白眼］［黑星］
- 效果: 时间标志1 【隐秘】传闻 行动，自钟楼怪客上移除一个时间标志：将一张法术或灾难牌从本方墓地移回你的手中。该能力每回合只能发动一次。

## 消逝的乌尔德 (WM034)
- 类型: 角色-化身/灾难
- 费用: 7
- 颜色: 红
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑眼］［白刀］［白刀］［黑星］［黑星］［黑星］
- 效果: 领袖 时间标志1 行动，横置，从消逝的乌尔德上移除一个时间标志：消灭所有其他角色。 准备步骤强制触发：若消逝的乌尔德上没有时间标志，则牺牲之。

## 安东尼·布洛克 (WM035)
- 类型: 角色-人类/宿主
- 费用: 5
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［黑眼］［白星］［黑星］
- 效果: 领袖 持续：所有本方人类角色额外具有宿主类别。 触发：每当一个本方宿主角色死亡时，抓一张牌。

## P．S．C．精神分析师 (WM039)
- 类型: 角色-人类/特工
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 机动 行动1：从本方秘社上移除一个【暴露】标志，P．S．C．精神分析师获得［黑眼］直到本回合结束。该能力每回合只能发动一次。

## 心理审察委员 (WM040)
- 类型: 角色-人类/学者/医疗员
- 费用: 4
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑星］［黑星］
- 效果: 【暴露】公开 【暴露】机动 进场触发：移除所有秘社上的所有【暴露】标志，然后遏制X，X等于以此效果移除的【暴露】标志数量。 快速行动1，横置：在本方秘社上放置一个【暴露】标志，然后移除本地区上的所有本方角色上的创伤标志。

## 阿尔法先生 (WM041)
- 类型: 角色-人类/特工/互联网
- 费用: 6
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑眼］［黑眼］［黑刀］［黑星］［黑星］
- 效果: 领袖 【暴露】声望 持续：所有本方公开角色获得声望。所有敌方角色失去声望。 强制触发：当你打出一张公开角色牌时，在本方秘社上放置一个【暴露】标志，然后抓一张牌。

## 凛冬之风英迪拉 (WM048)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 【隐秘】声望 快速行动1：转变。

## 灯塔看护人 (WM049)
- 类型: 角色-人类/学者
- 费用: 3
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白星］
- 效果: 唯一 【暴露】公开 1分值 现身强制触发：进行一次隐秘对抗，本次对抗中你获得+1。 准备步骤触发：若本方秘社上有【隐秘】【隐秘】【隐秘】，将灯塔看护人置入你的计分区。

## 高文·卡尔森 (WM050)
- 类型: 角色-人类/学者
- 费用: 3
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［白星］
- 效果: 【暴露】公开 【隐秘】传闻 持续：若位于黄昏地区，或本地区有梦境，或其上封印有卡牌，高文·卡尔森获得声望和屏障并具有【圣】。 持续：双方秘社上每有一个【暴露】，高文·卡尔森就获得额外的［黑刀］［黑刀］和+1防御力。

## 赃物贩子 (WM056)
- 类型: 角色-人类/罪犯/商人
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 行动2：将相邻地区上的一个本方势力标志移动到本地区。该能力每回合只能发动一次。

## 信息掮客 (WM057)
- 类型: 角色-人类/罪犯/工程师
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］
- 效果: 行动2，横置：进行一次隐秘对抗。若敌方秘社上有【隐秘】，则敌方玩家也可以发动本能力。 触发：当你赢得隐秘对抗时，遏制1，然后你可以检视目标暗藏者或秘密计划。

## “弹簧刀”钱斯 (WM058)
- 类型: 角色-人类/罪犯
- 费用: 3
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 触发：当一个本方罪犯成为敌方卡牌的目标时，其操控者需额外支付1，否则终止该卡牌。 现身触发：移除本地区上所有敌方势力标志。

## 雨夜屠夫 (WM059)
- 类型: 角色-人类/罪犯
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 杀伤1 触发：当雨夜屠夫进入一个地区时，消灭位于该地区，且印刷费用小于或等于1的目标敌方角色。

## 多情达莉娅 (WM060)
- 类型: 角色-人类/罪犯
- 费用: 5
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［白眼］［黑星］［黑星］
- 效果: 【暴露】公开 现身触发：在本地区上放置X个本方势力标志。X等于本地区的其他本方罪犯数量之和。 触发：每当一个其他本方罪犯进场时，抓一张牌，然后弃一张牌，遏制2。

## 诡辩家 (WM065)
- 类型: 角色-人类/哲学家
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 效果: 现身触发：本回合中，本地区上所进行的调查对抗，改为由能力图标较少的一方赢得。（对抗奖励也改为按少的数量计算。）

## 原初牧者贝拉斯克斯 (WM066)
- 类型: 角色-梦魇/法师/梦境
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［白刀］［白星］
- 效果: 【隐秘】灵体 【隐秘】传闻 触发：当原初牧者贝拉斯克斯或另一张卡牌被封印在本方角色或附属上时，若你的资产区具有【紫】，在目标地区上生成一个梦魇角色指示物。

## 尖鸣突变体 (WM067)
- 类型: 角色-梦魇
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［白星］
- 效果: 【隐秘】创伤1 持续：只要尖鸣突变体未横置，双方卡牌上的隐秘能力框视作空白。 快速行动，横置：将尖鸣突变体封印在目标具有［黑眼］或［白眼］能力图标的角色上。若本方秘社上有【隐秘】，则你可以横置该角色，然后抓一张牌。

## 幽明生 (WM068)
- 类型: 角色-人类/法师/宿主/阴
- 费用: 3
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［白刀］［白刀］
- 效果: 触发：每当有卡牌被封印在幽明生上时，在本地区放置一个本方势力标志。该能力每回合至多发动三次。 持续：若位于黄昏地区，或本地区有梦境，或其上封印有卡牌，幽明生获得灵体和机动。

## 蠕动的灾祸 (WM069)
- 类型: 角色-梦魇/梦境/灾难
- 费用: 4
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白眼］［白刀］［白刀］［白星］［白星］［白星］
- 效果: 隐秘：+1，若你赢得本次隐秘对抗，将蠕动的灾祸封印在目标角色上。 灵体 触发：当蠕动的灾祸被封印在一个角色上时，若你的资产区具有【紫】，该角色的印刷文本框视作空白，且失去所有能力图标直到回合结束。

## 丝琪 (WM070)
- 类型: 角色-梦魇/女妖
- 费用: 5
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［白刀］［黑刀］
- 效果: 混乱 触发：当丝琪进入一个地区时，本地区上的目标角色失去所有的［黑星］和［白星］能力图标，丝琪获得这些图标直到回合结束。 行动，将一张你手中的人类牌封印在丝琪上：丝琪获得机动直到本回合结束。

## 贝兰丹娜 (WM071)
- 类型: 角色-梦魇/化身
- 费用: 8
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 5
- 能力: ［黑眼］［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 领袖 混乱 【隐秘】机动 转生（当该牌从任何区域进入墓地或被封印时，将其洗入其拥有者牌库。） 结束步骤触发：从你的牌库中寻找一张梦境或梦魇角色牌，你可以将该牌置于手中，或封印在目标角色上，或以暗藏者状态放置于本地区，然后洗牌。

## 卧底 (WM076)
- 类型: 角色-人类/特工
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白星］
- 效果: 进场强制触发：目标敌方玩家获得卧底的操控权。 持续：在进行隐秘对抗时，你所展示的牌获得-3。 持续：敌方玩家可以随时检视你的秘密计划和本地区的暗藏者。

## 智囊团 (WM077)
- 类型: 角色-人类/参谋
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 时间标志1 行动，自智囊团上移除一个时间标志：从你的牌库中寻找一张策略、计划或阴谋牌，将你的牌库洗牌，然后展示该牌并将其置于你的牌库顶。 行动，横置：目标计划推进2。

## 觅血猎犬 (WM078)
- 类型: 角色-狗
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［白刀］［白刀］
- 效果: 不能被装备结附 创伤2 持续：若本地区上的敌方角色或暗藏者上有锁定或创伤标志，则觅血猎犬获得［黑眼］。 行动2：将觅血猎犬移动到一个相邻地区上。该能力每回合只能发动一次。

## 张角 (WM079)
- 类型: 角色-病毒/互联网
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑星］
- 效果: 混乱 准备步骤触发：从你的牌库中寻找一张名为无知路人的角色牌，将该角色放置于目标地区，然后洗牌。 持续：若任一地区上有名为无知路人的本方角色，张角参与该地区的势力对抗。

## 米娅·格雷 (WM080)
- 类型: 角色-人类/宿主
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 效果: 迟缓 快速行动，横置：将另一个位于本地区，且具有魔法领域图标的目标角色封印在米娅·格雷上。 准备步骤强制触发：若其上封印有卡牌，对米娅·格雷造成1点创伤。

## 井中厉鬼 (WM081)
- 类型: 角色-鬼/怪谈
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白刀］［白刀］［白星］
- 效果: 灵体 不能移动 墓地行动2，横置一个名为枯井的本方附属：将井中厉鬼从墓地放置进场并位于枯井所在的地区上。 行动，横置：对本地区上的目标角色造成X点创伤，X等于本地区上名为枯井的本方附属上所封印着的卡牌数量。

## 落单的麋鹿 (WM082)
- 类型: 角色-鹿
- 费用: 5
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［白刀］［黑刀］［白星］
- 效果: 机动 传闻 不能被装备结附 触发：当落单的麋鹿进入荒野、山脉或已毁灭的地区时，抓一张牌。 持续：所有角色失去屏障，且不能获得屏障。

## 银钥探求者 (XG01)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 3
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［白星］［黑星］
- 效果: 触发：当你打出一张法术牌时，抓一张牌。

## 无瑕的索菲娅 (XG02)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 6
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑眼］［黑眼］［黑星］
- 效果: 【暴露】领袖 触发：当你打出一张法术牌时，将其复制并进入堆叠，你可以为之选择新目标。 快速行动，弃一张法术牌：无瑕的索菲娅获得屏障直到回合结束，将其横置。

## 余弦切 (XG07)
- 类型: 角色-人类/猎手/超能力者
- 费用: 4
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 2
- 能力: ［白刀］［黑刀］［黑刀］
- 效果: 隐秘：+3 【隐秘】时间标志1 触发：每当本地区的一个敌方角色死亡时，抓一张牌。 死亡触发：若其上有时间标志，你可以改为将余弦切置于你的牌库顶。

## 领地巡查使 (XG10)
- 类型: 角色-吸血鬼/法师
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 行动，横置：自你的牌库中寻找一张名为鲜血的附属牌，将其结附在目标吸血鬼角色上，然后洗牌。 行动5，横置：自你的牌库中寻找一张名为初拥的附属牌，将其结附在目标人类角色上，然后洗牌。

## 阴魂术士 (XG11)
- 类型: 角色-阴魂/法师/诅咒
- 费用: 4
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白刀］［黑星］
- 效果: 【隐秘】灵体 现身触发：若本方秘社上有【隐秘】，袭击1。若本方秘社上有【隐秘】【隐秘】，则再袭击1。若本方秘社上有【隐秘】【隐秘】【隐秘】，则再袭击1。

## 玛丽·林德博格 (XG13)
- 类型: 角色-人类/邪教徒
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］［白星］
- 效果: 触发：每当另一个本方邪教徒进场时，若本方秘社上有【隐秘】，在该角色上放置一个时间标志。 快速行动，牺牲另一个邪教徒：本回合中你正面打出的下一张【鸣钟教派】牌或具有【血】图标的牌，其所需费用减少2。

## 朽灭者 (XG14)
- 类型: 角色-熵/法师/灾难
- 费用: 4
- 颜色: 红
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑刀］
- 效果: 混乱 【隐秘】灵体 时间标志1 额外费用：每有一个已毁灭的地区，正面打出朽灭者的所需费用减少2。 触发：当你打出一张灾难牌时，在目标已毁灭地区上放置一个势力标志。

## 雾涌海怪 (XG15)
- 类型: 角色-海怪/灾难
- 费用: 6
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 防御: 4
- 能力: ［白眼］［黑刀］［黑刀］［白星］
- 效果: 混乱 不能被装备结附 额外费用：每有一个已毁灭的地区，正面打出雾涌海怪的所需费用减少2。 现身触发：毁灭本地区。 持续：若位于水域地区，则雾涌海怪上的能力图标数量增加一倍。

## 计时人戴森·帕佐 (XG16)
- 类型: 角色-人类/超能力者/邪教徒
- 费用: 6
- 颜色: 红
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 【暴露】领袖 时间标志1 准备步骤触发：在目标角色或附属上放置X个时间标志，X为已毁灭的地区数量。 持续：在本方角色上每有一个时间标志，该本方角色就获得+1防御力。在敌方角色上每有一个时间标志，该敌方角色就获得-1防御力。

## 专家研讨会 (XG17)
- 类型: 角色-人类/学者
- 费用: 4
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［白星］［黑星］
- 效果: 公开 【暴露】声望 持续：所有其他本方声望角色获得+1防御力。 触发：每当一个本方声望角色进场时，目标本方计划推进1。

## 欧米伽小姐 (XG18)
- 类型: 角色-人类/工程师/互联网
- 费用: 6
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑眼］［黑星］［黑星］
- 效果: 【暴露】机动 持续：你可以从本方资产区中打出声望角色牌，就如同其在你手中一样。 强制触发：当你打出一张声望角色牌时，在双方秘社上各放置一个【暴露】标志。

## 马图塔·帕度柯妮 (XG22)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 1
- 效果: 迟缓 声望 【隐秘】传闻 持续：若本方秘社上有【隐秘】，马图塔·帕度柯妮失去迟缓。 快速行动，横置：自你的牌库中寻找一张名为光能盾的牌，展示后置于你的手中，然后洗牌。

## 伥鬼 (XG25)
- 类型: 角色-幽灵/诅咒
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］
- 效果: 灵体 行动1：将相邻地区的目标敌方角色移动到本地区。该能力每回合只能发动一次。若伥鬼被封印在角色上，该能力也可发动。 死亡触发：若本方秘社上有【隐秘】，将伥鬼封印在目标角色上，而非置于墓地。

## 看场打手 (XG26)
- 类型: 角色-人类/罪犯
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 【隐秘】护卫1 持续：若位于有本方势力标志的地区，看场打手获得［白星］。 快速行动1，牺牲看场打手，目标本方附属获得屏障直到回合结束。

## 悍狼的怨灵 (XG27)
- 类型: 角色-幽灵
- 费用: 4
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白刀］［白刀］［黑刀］
- 效果: 灵体 持续：你所打出的诅咒牌其所需费用减少1。 墓地触发：每当一个敌方角色死亡时，你可以支付1，然后将悍狼的怨灵以暗藏者状态从墓地放置进场，并置于该死亡角色之前所在的地区。

## 昔日阴影 (XG29)
- 类型: 角色-幽灵/诅咒
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 效果: 灵体 行动2，横置：将封印在昔日阴影上的目标牌移动并封印在另一个目标角色上。若移动的是梦魇牌，则对该目标角色造成1点创伤。

## 乔治·帕佐，幻象大师 (XG30)
- 类型: 角色-人类/超能力者/演出
- 费用: 5
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［白眼］［黑星］［黑星］
- 效果: 触发：当一张本方卡牌被封印在敌方角色上时，横置该角色。 触发：当每回合的首次隐秘对抗结束时，将用于此次隐秘对抗的本方卡牌封印在目标角色上，而非洗入牌库。

## 谜之崔米拉奎亚 (XG31)
- 类型: 角色-梦魇/梦境
- 费用: 6
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑眼］［白刀］［黑星］
- 效果: 灵体 混乱 【隐秘】撤回 额外费用：每有一个具有［黑眼］或［白眼］图标的敌方角色，打出或翻面谜之崔米拉奎亚所需的费用减少1。 行动，横置：对目标具有［黑眼］或［白眼］图标的角色造成1点创伤。

## 保留地猎人 (XG36)
- 类型: 角色-人类/猎手
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［黑星］
- 效果: 隐秘：+1 公开 非资产 持续：若位于荒野、山脉或已毁灭的地区，则保留地猎人获得［黑眼］。

## 玫之米歇尔 (XG37)
- 类型: 角色-人类/超能力者
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 隐秘：+3 非资产 唯一

## 缅因猫“高兴” (XG38)
- 类型: 角色-猫
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］
- 效果: 隐秘：+2 【隐秘】撤回 不能被装备结附 进场触发：进行一次隐秘对抗。然后若你的隐秘等级高于敌方玩家，抓一张牌。 持续：不能被事务牌指定为目标。

## 驻唱歌手 (XG39)
- 类型: 角色-人类/艺术家/演出
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑星］
- 效果: 【隐秘】声望 持续：每个回合中你所打出或付费翻面的第一张印刷费用大于或等于6的牌，其所需费用减少2。

## 联会禁音使 (XQ01)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 3
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［黑星］
- 效果: 持续：只要联会禁音使未横置，所有本地区的角色不能发动触发能力和行动能力。

## 天火的捷列娃 (XQ05)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 5
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 领袖 触发：当天火的捷列娃或另一个本方法师角色进场时，横置目标角色。该能力每回合只能发动一次。

## 入梦的费南迪尔 (XQ06)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 6
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［黑眼］［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 领袖 灵体 触发：防止入梦的费南迪尔将受到的所有非战斗伤害。 进场触发：将目标位于相同地区且已横置的角色封印在本方秘社上。

## 邪物克星 (XQ10)
- 类型: 角色-人类/猎手
- 费用: 4
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑刀］［黑刀］［黑星］
- 效果: 撤回 手牌触发：当对手的卡牌或能力令你弃掉邪物克星时，你可以将其放置进场，且置于地区一。

## 伊丽莎白，“知更鸟” (XQ11)
- 类型: 角色-人类/猎手
- 费用: 3
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 撤回 杀伤1 触发：当伊丽莎白，“知更鸟”进入一个地区时，你可以将其横置，若你如此做，消灭位于本地区，且防御力大于或等于3的目标角色。

## 暴躁血仆 (XQ12)
- 类型: 角色-吸血鬼/奴仆
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］［白星］
- 效果: 死亡触发：目标玩家弃一张手牌。

## 法务部律师团 (XQ16)
- 类型: 角色-人类/律师
- 费用: 2
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 公开 进场触发：将另一个目标本方角色翻面为暗藏者。

## 祭品 (XQ17)
- 类型: 角色-人类
- 费用: 1
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［白星］
- 效果: 死亡触发：抓一张牌，然后弃一张手牌。

## 计时人 (XQ18)
- 类型: 角色-人类/法师/邪教徒
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］
- 效果: 现身触发：在目标角色或附属上放置或移除一个时间标志。

## 熵力化身 (XQ19)
- 类型: 角色-幽灵
- 费用: -
- 颜色: 红
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［白刀］
- 效果: 灵体 杀伤3 熵力化身不能正面打出或付费现身。 手牌行动0：将熵力化身从你的手中放置进场，且置于地区一。你只能在场上有四个或更多时间标志时发动此能力。

## 州议员贝伦·希恩斯 (XQ22)
- 类型: 角色-人类/政治家
- 费用: 3
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑星］
- 效果: 公开 持续：只要州议员贝伦·希恩斯未横置，双方玩家就不能打出事务牌。 快速行动1：横置或重置州议员贝伦·希恩斯。双方玩家都能够发动此能力。

## 谨慎的办事员 (XQ23)
- 类型: 角色-人类/文员
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 公开 撤回 快速行动2，横置：将目标本方资产移回其拥有者手上，然后将谨慎的办事员横置并置于你的资产区作为一个资产。

## 防暴警察 (XQ24)
- 类型: 角色-人类/警察
- 费用: 4
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑刀］［黑星］
- 效果: 公开 进场触发：将所有与防暴警察位于相同地区，且印刷费用小于或等于3的角色翻面为暗藏者。

## 冥想者 (XQ28)
- 类型: 角色-人类/僧侣
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 心灵
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］
- 效果: 进场触发：从你的牌库中寻找一张修行牌，将你的牌库洗牌，然后展示该牌并将其置于你的牌库顶。

## 阿塔科拉安魂师 (XQ29)
- 类型: 角色-人类/法师
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 快速行动1：阿塔科拉安魂师获得［黑眼］和声望直到回合结束，然后你可以将任一玩家墓地中的目标角色置于其拥有者的牌库底。该能力每回合只能发动一次。

## 阿瓦隆岛的迷雾 (XQ30)
- 类型: 角色-人类/结界
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 结附于本方秘社 持续：所有本方角色获得+1防御力，并失去所有［黑刀］和［白刀］能力图标。 快速行动4，牺牲阿瓦隆岛的迷雾：将所有本回合中死亡的【圣贤】角色从墓地移回其拥有者的手中。

## 莫兰大主教 (XQ31)
- 类型: 角色-人类/僧侣
- 费用: 5
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 防御: 2
- 能力: ［黑眼］［黑眼］［黑星］
- 效果: 领袖 公开 声望 持续：所有本方声望角色获得+1防御力，且不能成为敌方卡牌或能力的目标。

## 白骨仆人 (XQ35)
- 类型: 角色-不死生物/骷髅/奴仆
- 费用: -
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 白骨仆人不能正面打出或付费现身。 墓地行动1，将你墓地中的另一张角色牌封印在本方秘社上：将白骨仆人从你的墓地移回场上并横置，且置于地区一。该能力每回合只能发动一次。

## 圣甲虫的清理员 (XQ36)
- 类型: 角色-人类/雇员
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 进场触发：将每位玩家牌库顶的四张牌置于该玩家的墓地。

## 夜总会看门人 (XQ37)
- 类型: 角色-人类/罪犯
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 进场触发：若夜总会看门人位于有本方势力标志的地区，则在该地区上放置一个本方势力标志。

## 金特·易卜拉欣 (XQ38)
- 类型: 角色-人类/学者
- 费用: 3
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 防御: 2
- 能力: ［白眼］［白眼］［黑星］
- 效果: 进场触发：将目标玩家牌库顶的三张牌置于其墓地。 行动2，横置，弃一张手牌：将你墓地中的目标角色牌置于你的手中。

## 催眠术表演者 (XQ40)
- 类型: 角色-人类/艺术家
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 行动2，横置：抓一张牌，然后将一张你的手牌封印在目标角色上。

## 启迪之梦 (XQ41)
- 类型: 角色-梦境
- 费用: 3
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 防御: 1
- 能力: ［黑眼］［白星］
- 效果: 灵体 触发：当启迪之梦被封印在一个角色上时，抓一张牌。

## 无名尸体 (XQ46)
- 类型: 角色-人类
- 费用: 0
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 0
- 效果: 公开

## 街头演说家 (XQ48)
- 类型: 角色-人类/政治家
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 能力: ［黑星］
- 效果: 公开 声望 进场触发：自你的牌库中寻找至多三张名为无知路人的牌，将他们放置进场且置于街头演说家所在的地区，然后洗牌。

## 凯特琳女士 (XQ51)
- 类型: 角色-人类/政治家
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 效果: 公开 声望 进场触发：本回合中，本地区略过战斗对抗步骤。

## 无知路人（女） (XQ52)
- 类型: 角色-人类
- 费用: 0
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 防御: 1
- 效果: 持续：名称为无知路人的牌，构筑时在牌组中的数量没有限制。

## 葛丽特和汉塞尔 (ZHJZ65)
- 类型: 角色-梦魇
- 费用: 1
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 防御: X
- 能力: ［黑刀］
- 效果: 持续：其防御力等于葛丽特和汉塞尔上封印着的牌的数量。 准备步骤强制触发：对本地区的所有非灵体角色造成1点创伤。

## 古妮薇尔 (ZHWM026)
- 类型: 角色-雾
- 费用: 4
- 颜色: 蓝
- 魔法领域: 死亡
- 防御: 1
- 效果: 灵体 准备步骤触发：若有敌方玩家的手牌数量少于或等于三张，转变。

## 凛冬之风英迪拉 (ZHWM048)
- 类型: 角色-鸟
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 鲜血
- 防御: 1
- 能力: ［白眼］［白眼］
- 效果: 【隐秘】机动 快速行动1：转变。

