# 事卡片

## 精神锚点 (BQ009)
- 类型: 事务-法术/心灵
- 费用: 0
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 效果: （结算此牌没有效果） 持续：若本方秘社为貘组，则名为精神锚点的牌，构筑时在牌组中的数量没有限制。 触发：当精神锚点被封印在本方秘社上时，你可以遏制1或预测1。

## 读心术 (BQ010)
- 类型: 事务-法术/心灵
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 隐秘：+2，在本次隐秘对抗后，若你的资产区具有【黄】，将读心术封印在本方秘社上。 【暴露】非资产 行动：检视目标玩家的手牌。抓一张牌。 触发：当读心术被封印在本方秘社上时，检视目标玩家的手牌。

## 藏于深层意识 (BQ011)
- 类型: 事务-法术/心灵
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 行动：从你的牌库中寻找一张牌，将该牌封印在本方秘社上，然后洗牌。若本方秘社上有【隐秘】，则改为寻找三张牌， 神秘学博弈2。（手牌行动2，从你手中弃掉此牌：进行一次隐秘对抗。）

## 水镜占卜 (BQ012)
- 类型: 事务-法术/命运
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 行动：在本方秘社上放置一个卜卦标志。预测X，抓X张牌，X等于本方秘社上卜卦标志的数量。

## 召现雷霆 (BQ013)
- 类型: 事务-法术/力场/灾难
- 费用: 4
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 神圣
- 效果: 额外费用：横置任意数量的本方法师角色，你每横置一个角色，打出召现雷霆所需的费用就减少1。 行动：选择目标地区，对该地区上所有已横置的角色造成4点伤害，然后横置所有未横置的角色。

## 心灵拓扑学 (BQ014)
- 类型: 事务-法术/心灵
- 费用: 4
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 非资产 额外费用：本方秘社上每有一个【隐秘】，打出心灵拓扑学的费用就减少1。 行动：抓三张牌，然后将一张手牌封印在本方秘社上。

## “愿景” (BQ015)
- 类型: 事务-法术/心灵/仪式
- 费用: 9
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 唯一 非资产 传闻 “愿景”不能被响应。 行动：将你牌库中的所有牌封印在本方秘社上。本局游戏中，你不能抓牌。

## 超越极限 (BQ019)
- 类型: 事务-战术
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 非资产 快速行动：目标本方角色获得屏障直到回合结束。若有附属结附于其上，则本回合中该角色不能被消灭（该角色不会因致命伤害或其他消灭效应而死亡）。 神秘学博弈2。（手牌行动2，从你手中弃掉此牌：进行一次隐秘对抗。）

## 夜巡 (BQ020)
- 类型: 事务-战术
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 【暴露】非资产 快速行动：将目标本方暗藏者移动到相邻地区，抓一张牌。 神秘学博弈2。（手牌行动2，从你手中弃掉此牌：进行一次隐秘对抗。）

## 获取装备 (BQ021)
- 类型: 事务-战术
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 隐秘：+3 非资产 行动：从你的牌库中寻找一张装备、武器或状态附属牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。

## 位格压迫 (BQ048)
- 类型: 事务-命令/攻击
- 费用: 1
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 效果: 快速行动：选择一项： ·重置本方核心角色，并在其上放置一个［黑刀］能力图标标志。 ·对本方核心角色或触手角色所在地区的目标角色造成1点伤害。 ·发动一次【核心】能力。

## 吞噬蔓延 (BQ049)
- 类型: 事务-命令/强化
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 效果: 快速行动：选择一项： ·牺牲一个角色，你获得4【名誉点】。 ·本方核心角色和触手角色获得机动直到回合结束。你获得1【名誉点】。 ·在目标地区生成一个触手指示物角色。若该地区是本方任务地区，在该地区上放置一个本方势力标志。

## 破坏欲 (BQ050)
- 类型: 事务-命令/攻击
- 费用: 4
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 效果: 修格斯秘社限定 非资产 额外费用：若你操控本方核心角色，打出破坏欲的费用减少3。 行动：选择一项或多项： ·对目标角色造成1点伤害。 ·消灭结附于敌方秘社的目标附属。

## 大暴走 (BQ051)
- 类型: 事务-命令/攻击/灾难
- 费用: 5
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 修格斯秘社限定 行动：消灭本方核心角色和触手角色所在地区上的所有非核心角色和暗藏者。在本方秘社上放置若干个失控标志直到其数量为三个。

## 裂变 (BQ060)
- 类型: 事务-命令/精神
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 修格斯秘社限定 快速行动：选择一项： ·在本方核心角色上放置一个护盾标志。 ·进行一次隐秘对抗。 ·在目标地区生成一个触手指示物角色。

## 钻研故纸堆 (BQ061)
- 类型: 事务-策略
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 隐秘：+5 行动：将你墓地中的计划、任务或命令牌置于你的手中。

## 信息灌注 (BQ062)
- 类型: 事务-命令/研究/隐秘对抗
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 行动：选择一项： ·在本方核心角色或触手角色上放置一个［黑眼］能力图标标志。预测2。 ·在目标角色或暗藏者上放置一个锁定标志。抓一张牌。 ·进行一次隐秘对抗，在本次隐秘对抗中你所展示的命令牌获得+4。

## 神话威严 (BQ063)
- 类型: 事务-命令/精神
- 费用: 3
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 修格斯秘社限定 行动：选择一项： ·将所有本方核心角色和触手角色所在地区的角色翻面为暗藏者。遏制1。 ·将所有本方核心角色和触手角色所在地区的暗藏者移回其拥有者手上。遏制1。 ·发动两次【核心】能力。遏制1。

## 提取样本 (BQ064)
- 类型: 事务-命令/研究
- 费用: 3
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 隐秘：+4 行动：从本方秘社上移除所有失控标志。每有一个标志因此被移除，就抓一张牌。

## 安宁 (BQ073)
- 类型: 事务-法术/心灵
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 【暴露】非资产 只能在行动阶段打出。 快速行动：将具有［黑刀］或［白刀］能力图标的目标角色洗入其拥有者的牌库。

## 病理探究 (BQ074)
- 类型: 事务-研究
- 费用: 3
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 效果: 【暴露】非资产 行动：抓三张牌，然后从你的手中弃一张牌。 神秘学博弈2。（手牌行动2，从你手中弃掉此牌：进行一次隐秘对抗。）

## 生化泄露 (BQ088)
- 类型: 事务-研究/灾难
- 费用: 1
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 行动：将你的牌库顶牌置于墓地，在目标地区生成一个行尸指示物角色，然后你可以将本方墓地中一张名为无名尸体的牌封印在目标副名为圣甲虫产业的本方附属上。你的秘社上每有一个【隐秘】，就可以重复一次该过程。

## 生化改造手术 (BQ089)
- 类型: 事务-研究
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 效果: 非资产 行动：选择目标地区，将你墓地中印刷费用小于或等于3的目标角色牌放置进场并置于该地区。若本方秘社上有【隐秘】，则改为将你墓地中印刷费用小于或等于5的目标角色牌放置进场并置于该地区。

## 淘汰弱者 (BQ090)
- 类型: 事务-法术/死亡
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 非资产 快速行动：消灭印刷费用小于或等于3的目标角色。 神秘学博弈2。（手牌行动2，从你手中弃掉此牌：进行一次隐秘对抗。）

## 山火 (BQ108)
- 类型: 事务-灾难
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 快速行动：每位玩家各牺牲一个附属。遏制1。

## 基础测试 (BQ109)
- 类型: 事务-命令/行动
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 行动：选择一项： ·重置本方核心角色，将其移动到目标地区。 ·本方核心角色获得+1防御力直到回合结束，抓一张牌。 ·在目标任务地区上放置一个本方势力标志。

## 空间转移术 (CQ03)
- 类型: 事务-法术/空间
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 额外费用：你可以横置一个本方法师角色。 行动：将目标敌方角色移动至另一个地区。若你已支付额外费用，横置该角色。

## 盖罗涅的召令 (CQ14)
- 类型: 事务-法术/异界
- 费用: 3
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 效果: 持续：若你操控名为盖罗涅的角色，你可以从墓地中打出盖罗涅的召令，如同其在你手中一样，但需要弃一张【红】牌作为额外费用。 行动：在至多三个目标地区上生成至多三个邪教徒角色指示物，令这些角色横置进场。

## 咒欲之门 (CQ28)
- 类型: 事务-法术/空间/诅咒
- 费用: 4
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 行动：选择两项，你可以重复选择同一项： ·将你牌库顶的六张牌置于你的墓地。 ·选择目标地区，将你墓地中印刷费用小于或等于2的目标角色牌放置进场，并置于该地区。 ·目标角色获得-1防御力直到回合结束。 ·抓一张牌。

## 裂解术 (JC005)
- 类型: 事务-法术/空间
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 快速行动：消灭目标结附于角色的附属。若你的资产区具有【心】，则改为消灭目标附属。

## 逆转异界之门 (JC006)
- 类型: 事务-法术/异界
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 快速行动：将目标具有魔法领域图标的角色移回其拥有者手上。

## 灵能激发 (JC008)
- 类型: 事务-法术/心灵
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 快速行动：本回合中，目标角色获得+1防御力和［黑刀］。

## 狭路相逢 (JC021)
- 类型: 事务-策略
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 只能在行动阶段打出。 快速行动：选择目标本方角色和/或目标敌方角色，将这些角色移动到目标地区。

## 烈火重围 (JC047)
- 类型: 事务-灾难
- 费用: 3
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 效果: 行动：对目标地区上的所有角色造成1点伤害。

## 深渊细语 (JC049)
- 类型: 事务-法术/召唤
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 额外费用：牺牲一个角色。 快速行动：将你牌库底的两张牌置于手中。

## 丧钟回响 (JC050)
- 类型: 事务-灾难
- 费用: 5
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 行动：选择一个地区，消灭该地区上的所有角色和暗藏者。

## 调查档案 (JC062)
- 类型: 事务-策略
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 快速行动：检视至多两个目标暗藏者。抓一张牌。

## 警车追捕 (JC063)
- 类型: 事务-策略
- 费用: 2
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 快速行动：选择一项： ·将目标角色潜伏。（将该角色翻面为暗藏者） ·将目标暗藏者移回其拥有者手上。

## 审问嫌疑人 (JC065)
- 类型: 事务-策略
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 快速行动：选择目标地区，然后目标对手牺牲一个位于该地区的暗藏者。遏制1。（目标玩家选择并移除一个他所拥有的势力标志）

## 天空的教诲 (JC074)
- 类型: 事务-法术/预言
- 费用: 2
- 颜色: 白
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 快速行动：目标角色获得［黑眼］［黑眼］和声望直到回合结束。

## 光能盾 (JC078)
- 类型: 事务-法术/能量
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 效果: 快速行动：本回合中，为目标角色防止接下来将受到的所有伤害。

## 谋杀 (JC091)
- 类型: 事务-阴谋
- 费用: 3
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 效果: 只能在行动阶段打出。 快速行动：消灭目标人类角色。

## 死灵召唤 (JC092)
- 类型: 事务-法术/召唤
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 行动：选择一个地区，将你墓地中的目标角色牌以暗藏者状态置于该地区。

## 妖火 (JC102)
- 类型: 事务-法术/阴
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 只能在行动阶段打出。 快速行动：对目标角色造成1点伤害。

## 酒神秘仪 (JC106)
- 类型: 事务-法术/精魂
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 快速行动：本回合中，目标角色上的所有［黑星］和［白星］能力图标都替换为［黑刀］，并获得灵体。

## 崩塌的时空 (JC107)
- 类型: 事务-灾难
- 费用: 3
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 
- 效果: 行动：消灭目标附属或资产。

## 停战协议 (JC118)
- 类型: 事务-策略
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 只能在行动阶段打出。 快速行动：选择目标地区，本回合中该地区略过对抗阶段。

## 产业扩张 (JC126)
- 类型: 事务-策略
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 行动：将你牌库顶的一张牌正面置入你的资产区，令其成为一个资产。

## 终局 (JC127)
- 类型: 事务-灾难
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 行动：选择目标地区，移除该地区上的所有势力标志。然后若该地区有三个或更多时间标志，则消灭该地区上的所有角色。

## 替罪羊 (JC128)
- 类型: 事务-阴谋
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 行动：选择目标敌方玩家，除非他选择并移除三个他所拥有的势力标志，否则该玩家牺牲一个角色。

## 操控心智 (JC129)
- 类型: 事务-法术/心灵
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 行动：你获得目标敌方角色的控制权直到回合结束。

## 深入研究 (JC130)
- 类型: 事务-研究
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 行动：抓两张牌，然后弃一张手牌。

## 空投物资 (JC131)
- 类型: 事务-策略
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 行动：从你的牌库中寻找一张牌，将该牌置于你的手中，然后洗牌。

## 构筑静态障壁 (JC132)
- 类型: 事务-法术/空间
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 行动：选择目标地区，横置所有位于该地区的角色。

## 操控死尸 (JC133)
- 类型: 事务-法术/召唤/死亡
- 费用: 5
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 行动：选择目标地区，令你墓地中的目标角色牌正面进场并置于该地区，该角色额外具有不死生物类别。

## 审判 (JC134)
- 类型: 事务-灾难
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 行动：每位玩家牺牲一个资产。

## 余震 (JC135)
- 类型: 事务-灾难
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 额外费用：支付X费。 快速行动：消灭目标印刷费用为X的附属。

## 闪烁 (JZ05)
- 类型: 事务-法术/空间
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 快速行动：令目标本方角色闪烁。（将该角色翻面为暗藏者，然后将其现身至正面）

## 时空浪潮 (JZ06)
- 类型: 事务-法术/空间
- 费用: 5
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 行动：选择一个地区，将该地区上的所有角色和暗藏者移回其拥有者手中，然后移除该地区上的所有指示物标志，但势力标志除外。

## 阿卡迪亚之桥 (JZ19)
- 类型: 事务-仙灵/法术
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 行动：将目标本方角色移动到目标地区，然后若该角色是仙灵，则其获得［黑刀］直到回合结束。

## 秋日之歌 (JZ20)
- 类型: 事务-仙灵/仪式
- 费用: 3
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 额外费用：你可以牺牲X个仙灵角色。 行动：从你的牌库中寻找一张印刷费用小于或等于X的仙灵角色牌，将其置于目标地区，然后将你的牌组洗牌。若你的秘社为盛夏王廷，则将其转变为凛冬王廷。

## 思维湮灭 (JZ35)
- 类型: 事务-法术/心灵
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 行动：牺牲所有本方宿主角色。然后将这些角色牌从墓地移回场上，且分别置于其之前所在的地区。

## 血祭 (JZ36)
- 类型: 事务-仪式
- 费用: 1
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 额外费用：牺牲X个角色。 行动：在目标角色、附属或地区上放置X个时间标志，然后若该地区有四个或更多时间标志，则毁灭该地区。

## 终焉 (JZ37)
- 类型: 事务-灾难
- 费用: 9
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 行动：消灭所有角色、暗藏者和附属，毁灭所有地区。

## 末日钟降临 (JZ42)
- 类型: 事务-灾难/永恒意志
- 费用: 19
- 颜色: 红
- 魔法领域: 
- 效果: 唯一 末日钟降临不能被响应 额外费用：每有一个已毁灭的地区，打出末日钟降临的所需费用减少4。 额外费用：自本方卡牌上移除X个时间标志，使打出末日钟降临的所需费用减少X。 行动：将你的秘社牌替换为末日钟。

## 阿塔玛斯奉献仪式 (JZ54)
- 类型: 事务-仪式/死亡
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 快速行动：目标玩家牺牲一个角色。

## 传奇落幕 (JZ55)
- 类型: 事务-命运
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 效果: 传奇落幕不能被响应。 快速行动：消灭目标独有角色。

## 失忆 (JZ67)
- 类型: 事务-突发状况
- 费用: 1
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 行动：目标玩家随机选择一张手牌，展示该牌并将其置于拥有者牌库顶。预测2。若你操控梦魇角色，你可以令该玩家洗牌。

## 意外事故 (JZ74)
- 类型: 事务-突发状况
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 快速行动：遏制1。抓一张牌。

## 破除 (LC08)
- 类型: 事务-仪式
- 费用: 3
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 效果: 额外费用：横置任意数量的本方僧侣，你每横置一个僧侣，破除所需的费用就减少1。 快速行动：消灭目标非人类且非天使角色。

## 远古先祖的回应 (LC13)
- 类型: 事务-仪式
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 快速行动：预测1，抓一张牌，威胁进度-1。你可以将远古先祖的回应封印于目标黄昏地区上。

## 狙击 (LC27)
- 类型: 事务-战术
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 非资产 行动：对目标角色造成1点创伤。

## 刑讯 (LC28)
- 类型: 事务-阴谋
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 非资产 刑讯不能被响应。 行动：消灭目标暗藏者。

## 组织营救 (LC29)
- 类型: 事务-战术
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 快速行动：选择一项： ·将目标本方角色移回其拥有者手上。 ·你获得【名誉点】【名誉点】。

## 天国之火 (WM007)
- 类型: 事务-法术/力场
- 费用: 1
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 神圣
- 效果: 隐秘：+2，在本次隐秘对抗后，若你的资产区具有【黄】或【心心】，横置目标角色。 快速行动：对已横置的目标角色造成4点伤害。

## 扭曲命运 (WM008)
- 类型: 事务-法术/命运
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 非资产 快速行动：终止目标堆叠中的事务牌。（将被终止的卡牌置于其拥有者的墓地且不生效。）

## 尘归尘 (WM009)
- 类型: 事务-仪式/灾难
- 费用: 4
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 隐秘：在本次隐秘对抗后，若你的资产区具有【黄】，你可以支付2，然后消灭目标附属。 非资产 行动：消灭所有附属。

## 跟踪 (WM016)
- 类型: 事务-侦察
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 隐秘：在本次隐秘对抗后，目标猎手或仙灵角色获得［白眼］直到回合结束。 【隐秘】传闻 快速行动：从目标秘社上移除至多两个【隐秘】标志。

## 砰！ (WM017)
- 类型: 事务-攻击
- 费用: 1
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 传闻 行动：选择一个本方角色，该角色对本地区的另一个目标角色造成X点伤害，X等于该本方角色的［黑刀］和［白刀］能力图标数量之和。

## 烬归烬 (WM036)
- 类型: 事务-仪式/灾难
- 费用: 1
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 隐秘：+2，在本次隐秘对抗后，若本方秘社为计时者，你可以在目标角色或附属上放置一个时间标志。 非资产 行动：每位玩家牺牲一个角色。

## 戴森的计谋 (WM037)
- 类型: 事务-阴谋
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 隐秘：+1，在本次隐秘对抗后，若本方秘社为计时者，在目标角色或附属上放置一个时间标志。 行动：弃一张牌，然后将你牌库底的两张牌置于手中。若场上有四个或更多时间标志，你可以进行一次隐秘对抗。

## 新闻管控 (WM042)
- 类型: 事务-策略/媒体
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 传闻 快速行动：选择一项： ·在所有秘社上各放置一个【暴露】标志。 ·从所有秘社上各移除一个【暴露】标志。

## 精准打击 (WM043)
- 类型: 事务-策略
- 费用: 1
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 隐秘：+2，在本次隐秘对抗后，若本方秘社为哨兵，你可以在目标角色或暗藏者上放置一个锁定标志。 快速行动：选择一项： ·在目标角色或暗藏者上放置一个锁定标志。 ·消灭其上有锁定标志的目标角色或暗藏者。

## 梦幻泡影 (WM051)
- 类型: 事务-策略/梦境
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 效果: 非资产 行动：将印刷费用小于或等于X的目标角色或附属封印在其拥有者的秘社上。X等于本方秘社上【隐秘】的数量加1。

## 隐居 (WM052)
- 类型: 事务-策略
- 费用: 0
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 效果: 隐秘：若本方秘社为隐士，+5 行动：从你手中展示一张角色牌，然后将其以暗藏者状态置于目标地区。若本方秘社为隐士，预测1。

## 学术交流会议 (WM053)
- 类型: 事务-研究
- 费用: 4
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 效果: 隐秘：若你的手牌数量等于或大于四张，+1 非资产 行动：抓若干张牌，直到你的手牌数量等于四张。

## 宗祠 (WM054)
- 类型: 附属-设施/仪式
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 隐秘：若你的手牌数量等于或大于四张，+2 结附于本方秘社 持续：敌方卡牌或能力不能使你从手上弃牌。 行动1，横置：将任一玩家墓地中的目标角色置于其拥有者的牌库底。

## 瓦伦丁的储存卡 (WM055)
- 类型: 附属-法器/设备
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 效果: 结附于本方秘社 触发：当你从手中打出一张法术牌时，在其结算后将该牌封印在瓦伦丁的储存卡上，而非置于墓地。 行动，横置：若本方秘社上有【隐秘】，牺牲瓦伦丁的储存卡。

## 土归土 (WM061)
- 类型: 事务-仪式/灾难
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 隐秘：+2，在本次隐秘对抗后，将你牌库顶的一张牌置于本方墓地。 非资产 行动：将每位玩家牌库顶的五张牌置于其墓地。

## 跑路 (WM062)
- 类型: 事务-阴谋
- 费用: 2
- 颜色: 黑
- 魔法领域: 
- 效果: 快速行动：令目标本方罪犯角色潜伏，然后你可以将其移动到一个相邻地区上。

## 虚实翻转 (WM072)
- 类型: 事务-阴谋
- 费用: 3
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 非资产 行动：移除目标地区上的所有敌方势力标志，然后在该地区上放置等量的本方势力标志。

## 深渊的呼唤 (WM073)
- 类型: 事务-灾难
- 费用: 4
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 【隐秘】传闻 行动：对所有具有［黑眼］或［白眼］能力图标的角色造成X点创伤，X为该角色上［黑眼］和［白眼］能力图标的数量之和加1。

## 隐秘对抗 (WM083)
- 类型: 事务-策略/隐秘对抗
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 隐秘：+4 非资产 行动：进行一次隐秘对抗。

## 命运无常 (WM084)
- 类型: 事务-命运
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 行动：每位玩家选择一项或多项，并各自执行： ·牺牲一个附属，然后抓一张牌。 ·将一个本方角色横置并置于本方资产区作为一个资产。 ·移除两个本方势力标志，然后将本方墓地中的目标角色置于你的手中。

## 冒失的召唤 (WM085)
- 类型: 事务-召唤/仪式
- 费用: 2
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 隐秘：+3 额外费用：牺牲四个角色。 行动：选择目标地区，从你的牌库中寻找一张异界角色牌，将该角色放置进场并置于该地区，然后洗牌。

## 隔空御物 (WM086)
- 类型: 事务-超能力
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 持续：若你操控超能力者，你可以从本方资产区中打出隔空御物。（你需要支付其费用，并满足其忠诚需求。结算后将其置入墓地。） 行动：将你墓地中的目标装备附属牌移回场上，并结附于合法目标。

## 羔羊之血 (WM087)
- 类型: 事务-仪式
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 非资产 快速行动：选择目标地区，本回合中若该地区上有本方角色因受到战斗伤害死亡，或被敌方卡牌或能力消灭，则在回合结束时将这些角色从墓地移回该地区。

## 现场调查 (WM088)
- 类型: 事务-策略/研究
- 费用: 4
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 非资产 行动：抓两张牌。你可以在目标秘社上放置或移除一个【暴露】标志。

## 未解之谜 (WM089)
- 类型: 事务-超自然/隐秘对抗
- 费用: -
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 隐秘：+12 非资产 传闻 未解之谜不能正面打出。

## 茶叶占卜法 (WM090)
- 类型: 事务-法术/命运
- 费用: 0
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 隐秘：+4 非资产 行动：选择一项： ·检视目标玩家的手牌。 ·检视目标暗藏者或秘密计划。 ·预测1。

## 阿里阿德涅的魔咒 (XG03)
- 类型: 事务-法术/空间
- 费用: 3
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 非资产 阿里阿德涅的魔咒不能被终止。 行动：将目标具有魔法领域图标的角色、附属或资产置于其拥有者的牌库底。

## 斩断因果 (XG04)
- 类型: 事务-法术/命运
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 非资产 快速行动：进行一次隐秘对抗。然后若你的隐秘等级高于敌方玩家，终止堆叠中的目标角色牌。（将被终止的卡牌置于其拥有者的墓地且不生效。）

## 杀意浸染 (XG08)
- 类型: 事务-阴谋/攻击
- 费用: 2
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 行动：选择目标地区，在该地区进行一次战斗对抗。若本方秘社上没有【暴露】，参与此次战斗对抗的目标本方角色获得［黑刀］直到回合结束。

## 第四千三百二十次尝试 (XG09)
- 类型: 事务-策略
- 费用: 3
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 隐秘：在本次隐秘对抗后，自你的牌库中寻找一张名为余弦切的牌，将你的牌库洗牌，然后将其展示并将其置于你的牌库顶。 快速行动：消灭目标法师或非人类角色。

## 枪火谈判 (XG19)
- 类型: 事务-策略/局势
- 费用: 3
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 非资产 行动：选择目标地区，然后选择一项。若敌方秘社上有【暴露】【暴露】，则改为两项全选： ·消灭该地区上的至多两个目标暗藏者。 ·在该地区生成两个警察指示物角色。

## 阿拜多斯的挽歌 (XG23)
- 类型: 事务-仪式/死亡/隐秘对抗
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 死亡
- 效果: 【暴露】非资产 快速行动：你和你墓地中的牌获得屏障直到回合结束。进行一次隐秘对抗。然后若你的隐秘等级高于敌方玩家，预测1。

## 贝兰丹娜的抚触 (XG32)
- 类型: 事务-法术/心灵/神话生物
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 持续：若本方秘社为梦魇主母，则名为贝兰丹娜的抚触的牌，构筑时在牌组中的数量没有限制。 行动：横置目标角色。若横置的是本方梦魇角色，你可以在本方秘社上放置一个复苏标志。

## 精神折磨 (XG33)
- 类型: 事务-诅咒/隐秘对抗
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 行动：目标敌方玩家选择一个其所操控的角色，该角色受到1点创伤伤害。进行一次隐秘对抗。然后若你的隐秘等级高于敌方玩家，消灭所有其上有创伤标志的角色。

## 血中孕生 (XG34)
- 类型: 事务-法术/生命
- 费用: 8
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 【暴露】非资产 行动：自你牌库顶的十张牌中寻找任意数量的梦魇牌，将这些牌展示后置于你的手中，然后将其余的牌洗回牌库。

## 余时清零 (XG41)
- 类型: 事务-阴谋/隐秘对抗
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 额外费用：自本方角色或附属上移除X个时间标志。 行动：进行一次隐秘对抗。本次隐秘对抗中你所展示的牌获得+X。

## 连环爆炸 (XG42)
- 类型: 事务-阴谋/灾难
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 【暴露】非资产 行动：选择一项： ·消灭所有结附在秘社上的附属。 ·消灭所有结附在已毁灭的地区上的附属。

## 暗夜密谋 (XG43)
- 类型: 事务-阴谋
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 【暴露】非资产 行动：目标玩家弃两张手牌。

## 轮回秘仪 (XQ02)
- 类型: 事务-法术/命运
- 费用: 3
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 行动：将轮回秘仪和目标玩家墓地中的所有牌洗入其拥有者的牌库。遏制1。

## 力场束缚 (XQ03)
- 类型: 事务-法术/空间
- 费用: 2
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 快速行动：横置目标角色。

## 抹除现实 (XQ04)
- 类型: 事务-法术/命运
- 费用: 4
- 颜色: 黄
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 快速行动：终止目标堆叠中的卡牌。（正面打出或翻面的牌都进入堆叠。将被终止的卡牌置于其拥有者的墓地且不生效。）

## 银弹爆头 (XQ08)
- 类型: 事务-战术
- 费用: 3
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 只能在行动阶段打出 快速行动：消灭目标非人类角色。若因此效果消灭的角色是吸血鬼，则你可以在其所在地区上放置一个本方势力标志。

## 临时征召 (XQ09)
- 类型: 事务-策略
- 费用: 4
- 颜色: 绿
- 魔法领域: 
- 效果: 快速行动：将目标本方暗藏者翻面，且不需要支付其费用。在回合结束时，若因此效果进场的角色仍然在场，将其潜伏。

## 灵魂通道 (XQ20)
- 类型: 事务-法术/生命
- 费用: 2
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 行动：将目标角色或附属上的所有指示物标志，移动到另一个由相同玩家操控的目标角色或附属上。

## 臣服于命运 (XQ21)
- 类型: 事务-仪式
- 费用: 1
- 颜色: 红
- 魔法领域: 鲜血
- 效果: 额外费用：牺牲一个角色。 快速行动：选择目标具有指示物标志的角色、附属或暗藏者，在其上放置一个相同类别的指示物标志。

## 定点清除行动 (XQ27)
- 类型: 事务-阴谋
- 费用: 4
- 颜色: 灰
- 魔法领域: 
- 效果: 行动：消灭所有暗藏者。

## 慈悲 (XQ33)
- 类型: 事务-法术/心灵
- 费用: 4
- 颜色: 白
- 魔法领域: 神圣
- 效果: 行动：选择目标地区，将该地区上的所有具有［黑刀］和［白刀］能力图标的角色洗入其拥有者的牌库。

## 灵感 (XQ34)
- 类型: 事务-研究
- 费用: 1
- 颜色: 白
- 魔法领域: 
- 效果: 快速行动：抓一张牌。 手牌触发：当你从手牌弃掉灵感时，你可以支付1，若你如此做，抓一张牌。

## 随风入梦 (XQ44)
- 类型: 事务-法术/心灵
- 费用: 2
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 心灵
- 效果: 行动：从你的牌库中寻找一张梦境牌，将该牌封印在目标角色上，然后洗牌。

## 破颅而出 (XQ45)
- 类型: 事务-阴谋/梦境
- 费用: 1
- 颜色: 紫
- 魔法领域: 星辰
- 效果: 快速行动：选择目标角色，若有其他卡牌被封印在其上，则消灭该角色。

## 葬礼 (XQ49)
- 类型: 事务-仪式
- 费用: 1
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 快速行动：将任一玩家墓地中的目标牌置于其拥有者的牌库底，然后抓一张牌。

## 电磁风暴 (XQ50)
- 类型: 事务-策略/灾难
- 费用: 3
- 颜色: 中立
- 魔法领域: 
- 效果: 额外费用：牺牲一个资产。 行动：消灭所有印刷费用小于或等于X的附属。X为你所牺牲的资产的印刷费用。

