# 秘卡片

## 龙之欢宴 (MSBQ01)
- 类型: 秘社-群体/吸血鬼
- 费用: 未知
- 颜色: 蓝
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【蓝】，【绿】和【中立】派系的牌。名称为鲜血的牌，构筑时在牌组中的数量没有限制。 触发：在抓取起始手牌前，从你的牌库中寻找一张名为鲜血的牌，将其封印在龙之欢宴上，然后洗牌。 触发：每当一个本方角色离场时，若有名为鲜血的附属结附于其上，将该附属封印在龙之欢宴上，而非置于墓地。

## 修格斯 (MSBQ02)
- 类型: 秘社-神话生物/突变体
- 费用: 未知
- 颜色: 灰
- 效果: 持续：构筑时选择一张副名称为修格斯的角色牌作为你的核心角色。你的牌组中只能包含【灰】、【红】和【中立】派系的牌，并必须包含12张以上命令牌。 强制触发：当你打出或付费翻面一张【红】牌时，在此秘社上放置一个失控标志。失控标志上限为三个。 持续：若此秘社上有三个失控标志，核心角色牌获得混乱，且你只能打出核心角色牌和命令牌。 快速行动，支付1【名誉点】：本回合中你下一张打出的命令牌的所需费用减少1。 触发：当你赢得三张或更多任务牌时，你赢得本局游戏的胜利。

## 圣甲虫药业 (MSBQ03)
- 类型: 秘社-企业
- 费用: 未知
- 颜色: 黑
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【黑】、【白】和【中立】派系的牌。名称为无名尸体的牌，构筑时在牌组中的数量没有限制。 行动，2，横置：将你墓地中的一张名为无名尸体的牌封印在目标副名为圣甲虫产业的本方附属上。 持续：每有一张角色牌封印在其上，副名为圣甲虫产业的本方附属就获得一个［黑星］。 行动，3，横置：从你的牌库中寻找一张副名为圣甲虫产业的牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。该能力每局游戏只能发动一次。

## 天闻山庄 (MSBQ04)
- 类型: 秘社-宗门
- 费用: 未知
- 颜色: 中立
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含任意一个颜色派系和中立派系的牌。 持续：若你具有【先手标志】，则在进行隐秘对抗时你所展示的牌获得+1。 行动，2，横置：检视目标玩家的手牌，或检视目标暗藏者，或检视目标秘密计划。

## 水月 (MSCQ01)
- 类型: 秘社-法师结社/宗门
- 费用: 未知
- 颜色: 黄
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【黄】和【中立】派系的牌，以及其他派系的法师和法术牌。 行动2：在水月上放置一个卜卦标志。 触发：当你打出一张法术牌时，预测X。X等于水月上的卜卦标志数量。 行动3，横置：若水月上有卜卦标志，进行一次隐秘对抗。本次隐秘对抗中你所展示的牌获得+X。X等于水月上的卜卦标志数量。

## 诺尔维隐修会 (MSCQ02)
- 类型: 秘社-秘密教派
- 费用: 未知
- 颜色: 红
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【红】或【中立】派系的牌，以及灾难、时间和命运牌。 触发：在游戏开始时，设置初始地区牌后，毁灭地区三。 持续：如有地区上有四个或更多时间标志，毁灭该地区。 触发：当你赢得一个已毁灭的地区时，抓一张牌。

## 帷幕守望 (MSJC01)
- 类型: 秘社-法师结社
- 费用: 未知
- 颜色: 黄
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中需包含25张或更多【黄】派系的牌。 行动3，横置：若你具有【先手标志】，则抓一张牌。 行动4，横置：从你的牌库中寻找一张【帷幕守望】独有牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。该能力每局游戏只能发动一次。

## 猎魔人 (MSJC02)
- 类型: 秘社-群体
- 费用: 未知
- 颜色: 绿
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中需包含25张或更多【绿】派系的牌。 行动3，横置：若你具有【先手标志】，则抓一张牌。 行动4，横置：从你的牌库中寻找一张【猎魔人】独有牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。该能力每局游戏只能发动一次。

## 王座会 (MSJC03)
- 类型: 秘社-法师结社/吸血鬼
- 费用: 未知
- 颜色: 蓝
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中需包含25张或更多【蓝】派系的牌。 行动3，横置：若你具有【先手标志】，则抓一张牌。 行动4，横置：从你的牌库中寻找一张【王座会】独有牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。该能力每局游戏只能发动一次。

## 鸣钟教派 (MSJC04)
- 类型: 秘社-秘密教派
- 费用: 未知
- 颜色: 红
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中需包含25张或更多【红】派系的牌。 行动3，横置：若你具有【先手标志】，则抓一张牌。 行动4，横置：从你的牌库中寻找一张【鸣钟教派】独有牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。该能力每局游戏只能发动一次。

## 国家机构 (MSJC05)
- 类型: 秘社-机构
- 费用: 未知
- 颜色: 灰
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中需包含25张或更多【灰】派系的牌。 行动3，横置：若你具有【先手标志】，则抓一张牌。 行动4，横置：从你的牌库中寻找一张【国家机构】独有牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。该能力每局游戏只能发动一次。

## 圣贤 (MSJC06)
- 类型: 秘社-群体
- 费用: 未知
- 颜色: 白
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中需包含25张或更多【白】派系的牌。 行动3，横置：若你具有【先手标志】，则抓一张牌。 行动4，横置：从你的牌库中寻找一张【圣贤】独有牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。该能力每局游戏只能发动一次。

## 方碑序列 (MSJC07)
- 类型: 秘社-法师结社
- 费用: 未知
- 颜色: 黑
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中需包含25张或更多【黑】派系的牌。 行动3，横置：若你具有【先手标志】，则抓一张牌。 行动4，横置：从你的牌库中寻找一张【方碑序列】独有牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。该能力每局游戏只能发动一次。

## 梦境行者 (MSJC08)
- 类型: 秘社-群体/梦境
- 费用: 未知
- 颜色: 紫
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中需包含25张或更多【紫】派系的牌。 行动3，横置：若你具有【先手标志】，则抓一张牌。 行动4，横置：从你的牌库中寻找一张【梦境行者】独有牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。该能力每局游戏只能发动一次。

## 秘社 (MSJC09)
- 类型: 秘社
- 费用: 未知
- 颜色: 中立
- 效果: 行动3，横置：若你具有【先手标志】，则抓一张牌。

## 貘组 (MSJC10)
- 类型: 秘社-法师结社/分支
- 费用: 未知
- 颜色: 黄
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【黄】和【中立】派系的牌，以及其他派系【星】领域的牌。 行动，2，横置：从你的手中选择一张【星】领域的牌，将其封印在貘组上，然后抓一张牌。 行动，2，横置，将一张封印在貘组上的牌置于你的牌库底：目标角色获得或失去灵体能力直到回合结束。 行动，4，横置，将两张封印在貘组上的牌置于你的牌库底：选择目标地区，令一张封印在貘组上的角色牌正面进场并置于该地区，且由你操控。

## S．P．T执行部 (MSJC11)
- 类型: 秘社-企业/部门
- 费用: 未知
- 颜色: 绿
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【绿】和【中立】派系的牌，以及其他派系带有［黑刀］能力图标的人类角色牌。 行动，3，横置：目标角色获得杀伤1直到回合结束。 行动，3，横置：选择目标地区，所有位于该地区，且带有［黑刀］能力图标的本方角色获得撤回直到回合结束。

## 爱弗罗德家族 (MSJC12)
- 类型: 秘社-家族/吸血鬼
- 费用: 未知
- 颜色: 蓝
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【蓝】和【中立】派系的牌，以及其他派系的吸血鬼或奴仆角色牌。 持续：所有印刷费用小于或等于2的本方人类角色额外具有奴仆类别。 行动，1，横置，横置三个本方奴仆角色：抓一张牌。 行动，2，横置，横置三个本方吸血鬼角色：目标敌方玩家弃一张牌。

## 计时者 (MSJC13)
- 类型: 秘社-秘密教派/分支
- 费用: 未知
- 颜色: 红
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中，非【红】且非【中立】派系的牌不能超过12张。 行动2，横置：在目标角色或附属上放置一个时间标志。 行动3，横置：消灭所有其上有三个或更多时间标志的角色和附属，然后每有一个角色或附属因此法被消灭，就抓一张牌。

## 哨兵 (MSJC14)
- 类型: 秘社-机构
- 费用: 未知
- 颜色: 灰
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【灰】和【中立】派系的牌，以及其他派系不具有魔法领域图标的牌。 行动，3，横置：在目标敌方暗藏者上放置一个锁定标志。 行动，3，横置：选择目标本方角色，将其移动到目标具有锁定标志的角色或暗藏者所在的地区。

## 隐士 (MSJC15)
- 类型: 秘社-群体
- 费用: 未知
- 颜色: 白
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中，非【白】且非【中立】派系的牌不能超过12张。 持续：在每局游戏开始时，在本方秘社上放置一个【隐秘】标志。 行动3，横置：选择目标地区，若你的手牌数量大于或等于四张，你可以从手中展示一张角色牌，然后将其以暗藏者状态置于该地区。

## 颂亡者 (MSJC16)
- 类型: 秘社-法师结社/分支
- 费用: 未知
- 颜色: 黑
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【黑】和【中立】派系的牌，以及其他派系【死】领域的牌。 触发：在第一个回合的准备步骤开始时，将你牌库顶的三张牌置于你的墓地。 行动，3，横置：将你牌库顶的一张牌置于你的墓地。 行动，6，横置，将你墓地中的七张牌封印在颂亡者上：选择目标地区，令你墓地中的目标【死】领域的角色牌正面进场并置于该地区。

## 梦魇族群 (MSJC17)
- 类型: 秘社-群体/梦境
- 费用: 未知
- 颜色: 紫
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【紫】和【中立】派系的牌，以及其他派系的灵体角色或梦境牌。 持续：你从牌库底抓牌，而非牌库顶。 行动，3，横置：若你具有【先手标志】，则将你牌库顶的一张牌封印在目标角色上。 行动，4，横置：将你墓地中的目标灵体角色置于你的牌库顶。

## 猛禽战术小组 (MSJZ01)
- 类型: 秘社-团体
- 费用: 未知
- 颜色: 绿
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中需至少包含15张副名为“猛禽”战术小组的牌。 行动2，横置，牺牲一个资产：从你的牌库中寻找一张副名为“猛禽”战术小组的牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。 行动，横置：本回合中你所打出的下一张装备附属牌，若其结附的目标是副名为“猛禽”战术小组的角色，则所需费用减少1。

## 盛夏王廷 (MSJZ02)
- 类型: 秘社-群体/仙灵
- 费用: 未知
- 颜色: 绿
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【绿】派系的牌，以及仙灵牌。 行动3，横置：若你具有【先手标志】，则在目标地区上生成一个仙灵斗士角色指示物。 强制触发：当你操控四个或更多仙灵角色时，转变。

## 末日钟 (MSJZ03)
- 类型: 秘社-圣物/永恒意志
- 费用: 未知
- 颜色: 红
- 效果: 不能作为初始秘社牌。 持续：你不能打出或现身非灾难类别的牌。 持续：你不能获得分数。若你的计分区中有三个或更多毁灭标志，则你赢得本局游戏的胜利。 行动，横置：在目标角色、附属或地区上放置一个时间标志，然后若该地区上有四个或更多时间标志，则毁灭该地区。 行动，横置，弃一张【鸣钟教派】牌：在目标地区上生成一个钟摆祭司角色指示物。

## 破茧者教团 (MSJZ04)
- 类型: 秘社-秘密教派
- 费用: 未知
- 颜色: 红
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【红】，【紫】和【中立】派系的牌。 触发：在抓取起始手牌前，从你的牌库中寻找至多五张梦魇角色牌，且他们的名称不能相同，将这些牌封印在破茧者教团上，然后洗牌。 触发：当一个本方宿主角色死亡时，你可以支付1然后将一张封印在破茧者教团上的梦魇角色牌以暗藏者状态置于该地区。

## 联席会议观察员 (MSLC01)
- 类型: 秘社-法师结社/机构
- 费用: 未知
- 颜色: 黄
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【黄】和【中立】派系的牌。 准备步骤触发：若你具有【先手标志】，则你可以检视危机方手牌区顶的一张牌。 行动2，横置：预测1。 行动6，横置：若敌方角色数量大于本方角色，则从你的牌库中寻找一张名为防暴构装体的角色牌，将该牌放置于敌方角色最多的地区，然后洗牌。

## 加利福尼亚猎团 (MSLC02)
- 类型: 秘社-团体
- 费用: 未知
- 颜色: 绿
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【绿】和【中立】派系的牌。 持续：你可以额外进行一个支线剧情。（将该支线剧情放置于你的秘社区。） 触发：当你完成一个支线剧情或赢取一个地区时，你可以支付1，若你如此做，则抓一张牌。

## 洛杉矶警察局 (MSLC03)
- 类型: 秘社-机构
- 费用: 未知
- 颜色: 灰
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【灰】和【中立】派系的牌。 触发：在每局游戏开始时，你获得1【名誉点】。当你放弃一局游戏时，你失去1【名誉点】。 行动1，横置：将支援牌库洗牌。 行动，支付2【名誉点】或3，横置：选择目标城市地区，若该地区没有本方角色，则在该地区生成一个警察指示物角色。

## 圣公会 (MSLC04)
- 类型: 秘社-教派
- 费用: 未知
- 颜色: 白
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【白】和【中立】派系的牌。 行动，2，横置：威胁进度-1。 行动，3，横置：横置一个本方僧侣，然后若其所在地区上没有势力标志，则放置一个本方势力标志。

## 劣地长老 (MSLC05)
- 类型: 秘社-法师结社
- 费用: 未知
- 颜色: 白
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【白】和【中立】派系的牌，以及其他派系【星】领域的牌。 行动，3，横置：若你具有【先手标志】，则在目标地区上生成一个黄昏界域独有附属指示物。 持续：若你手牌数量比对手的更多，则所有黄昏地区略过战斗对抗步骤。

## 居民武装 (MSLC06)
- 类型: 秘社-团体
- 费用: 未知
- 颜色: 中立
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【中立】派系的牌。 行动，1，横置：自你的牌库中寻找一张名为无知路人的牌，将该牌放置进场且位于目标城市地区，然后洗牌。 行动，2，横置：选择不具有魔法领域图标的目标本方人类角色，在该角色上放置一个［黑刀］或+1防御力能力图标标志。

## 曼纽家族 (MSWM01)
- 类型: 秘社-家族/吸血鬼
- 费用: 未知
- 颜色: 蓝
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【蓝】【黄】【中立】派系的牌，以及其他派系的吸血鬼或阴魂牌。 持续：在进行隐秘对抗时，你所展示的阴魂牌获得+1。 行动4，横置：本局游戏中，所有你拥有的吸血鬼和法师角色牌，额外具有阴魂类别。 行动，横置，横置一个本方阴魂角色：若本方秘社上没有【暴露】，抓一张牌。

## 公众安全委员会 (MSWM02)
- 类型: 秘社-机构
- 费用: 未知
- 颜色: 灰
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【灰】【黄】【中立】派系的牌，以及其他派系的特工、媒体或互联网牌。 行动，横置：移除目标秘社上的所有【暴露】或【隐秘】标志，该能力每局游戏只能发动一次。 行动2，横置，弃一张媒体或互联网牌：进行一次隐秘对抗。本次对抗中你获得+X，X等于你所弃掉的牌之印刷费用。

## 冷山帮 (MSWM03)
- 类型: 秘社-黑帮
- 费用: 未知
- 颜色: 黑
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中，非【黑】且非【中立】派系的牌不能超过12张。 触发：在抓取起始手牌前，从你的牌库中寻找一张名为黑市的附属牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。 行动2，横置，弃一张牌，横置一个本方罪犯角色：抓一张牌。若所弃的是罪犯牌，则令因发动该能力而横置的罪犯角色潜伏。

## 梦魇主母 (MSWM04)
- 类型: 秘社-神话
- 费用: 未知
- 颜色: 紫
- 效果: 持续：构筑时你的牌组中只能包含【紫】派系的牌。 持续：忽略所有本方卡牌上的所有【紫】忠诚需求。 行动，横置：在本方秘社上放置一个复苏标志。 行动0：从你手中打出一张印刷费用小于或等于X的牌，或令一个印刷费用小于或等于X的本方角色从暗藏者状态现身，你无需支付该牌费用，但需要满足其忠诚需求。X为本方秘社上的复苏标志数量。该能力每回合只能发动一次。 行动，横置，从本方秘社上移除一个复苏标志：从你的牌库中寻找一张名为贝兰丹娜的牌，展示该牌后置于你的手中，然后洗牌。 复苏标志上限：8

## 凛冬王廷 (ZHMSJZ02)
- 类型: 秘社-群体/仙灵
- 费用: 未知
- 颜色: 绿
- 效果: 准备步骤强制触发：每位玩家牺牲一个角色，然后若场上没有角色，转变。

